酸液飞溅
酸液飞溅Acid Splash\n咒法 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n你掷出一颗酸液球。在施法距离内指定一个生物，或者在距离内指定两个相距不超过5尺的生物。每个目标必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则受到1d6点强酸伤害。你到达5级时，该法术的伤害增加1d6（变为2d6）。11级时再加1d6（变为3d6），17级时再加1d6（变为4d6）.
援助术
援助术Aid\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一小片白布）\n持续时间：8小时\n你的法术增强了盟友的韧性和毅力。在施法距离内指定至多三个生物。每个目标的生命值上限和当前生命值在法术持续时间内提高5点。升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，每个目标的生命值上限和当前生命值就额外提高5点.
警报术
警报术Alarm\n1环 防护（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一个小铃铛和一小段银线）\n持续时间：8小时\n 你针对不速之客设置一个警报。在施法距离内指定一扇门窗或选择一个边长不大于20尺的立方区域。在法术持续时间内，任何触碰或进入目标区域的微型或更大体型生物都会触发警报。施法时，你可以决定哪些生物不会触发警报，还可以选择警报方式为声音警报或是精神警报。\n 如果你选择精神警报，且警报触发时你距离目标区域不超过1里，则你的意念里会传来“乒”的警报声。如果你在睡觉，则警报将使你惊醒。\n 如果你选择声音警报，则警报触发时其60尺范围内将响起持续10秒摇铃声.
变身术
变身术Alter Self\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你变换了自身形态。施法时，从以下选项中选择其一生效，并维持至其持续时间结束。你还可以在持续时间内以一个动作在选项间切换。\n 水生适应Aquaatic Adaptation。你长出鳃和蹼以适应水中行动。你可以在水下呼吸，并且获得等同于步行速度的游泳速度。\n 改变外貌Change Appearance。你改变了自己的外貌。你可以自行设定自己的外观：包括身高、体重、面部细节、声线、头发长短、肤色以及（可能具有的）独特外貌特征。你可以让自己看起来像是其他种族，但你的角色数值不会改变。你无法改变体型或是基础身体轮廓。例如，如果你两足行动，就不能变为四足生物。你可以在持续时间内以一个动作改变这些外貌细节。\n 天生武器Natural Weapons。你长出尖牙锐爪、棘刺长角，或是其他类型的一种自选的天生武器。所选的天生武器可以使你的徒手打击造成1d6的钝击、挥砍或穿刺伤害，且你视为具有徒手打击的熟练项。另外，该天生武器视为魔法武器，且你在使用它进行的攻击检定和伤害掷骰均具有+1加值.
化兽为友
化兽为友Animal Friendship\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一点食物）\n持续时间：24小时\n 该法术帮你让一只野兽相信你并无恶意。在施法距离内指定一只你能看见的野兽，而它也必须能看见你且能听到你的声音。该野兽必须进行一次感知豁免，豁免失败则将在法术持续时间内被你魅惑。如果它的智力为４或更高则法术直接失败。如果你或你的同伴对目标造成伤害，则法术终止。\n 升环施法效应。使用２环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比１环高一环，就可以多选择一个野兽作为目标.
动物信使
动物信使Animal Messenger\n2环 附魔（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一点食物）\n持续时间：24小时\n 该法术令你可以利用动物传递信息。在施法距离内指定一只你能看见的微型野兽（比如松鼠squirrel，蓝松鸦blue jay，或是蝙蝠bat）。再选择一个你曾造访过的地点，然后描述收信人的基本信息，如“一个穿着城镇守卫制服的男人或女人”或“一个戴着尖顶帽子的红发矮人”。最后再说出一段不超过二十五个单词的信息。目标野兽将会在法术持续时间内前往你选定的地点。会飞的信使在24小时内可以移动50里，不会飞的信使只能移动25里。\n 信使抵达目的地后，会模仿你的声音把信息传递给你描述的人。信使只会把信息传递给符合你描述的人。如果法术持续时间内信使未能抵达目的地则信息将遗失，而曾作为信使的野兽将自行寻路返回你施法的地点。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，其法术持续时间就增加48小时.
动物形态
动物形态Animal Shapes\n8环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多24小时\n 你施法把其他生物变成野兽。指定施法距离内任意数量的自愿生物，并使每个目标变形为一只挑战等级不超过4，体型不大于大型的野兽。你可以在法术持续时间内以一个动作将受术生物变成其他野兽形态。\n每个受术生物的变形效应持续至法术终止，其生命值降至0或是死亡时，法术效应也将随之终止。你可以分别为每个目标选择不同的形态。而目标的游戏资料则以所选野兽的游戏资料作替换，并保留其本来的阵营，以及智力、感知和魅力值。目标将使用新形态的生命值。而当其变回通常形态时，该目标的生命值也恢复为变形前的数值。如果目标是因为生命值降至0而变回通常形态，则由通常形态承受溢出的伤害。只要溢出伤害不足以将通常形态生命值降至0，他就不会因此而昏迷。受术生物只能使用新形态的动作，且无法说话或施法。\n 目标的装备融入其新形态，而且不能激活或持用装备，也无法以其他任何方式从其装备上获益.
操纵死尸
操纵死尸Animate Dead\n3环 死灵\n施法时间：1分钟\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（一滴血，一块肉，以及一点骨灰）\n持续时间：立即\n 该法术创造一个不死生物仆从。在施法距离内指定一具中型或小型类人生物遗骨或遗体，并以该法术将污秽的虚假生命力量注入其中，将之唤起为一个不死生物。如果你选择的是遗骨，则目标变为骷髅 skeleton；选择的是遗体则变为僵尸 zombie。该生物的具体游戏资料由DM掌控。\n 在你的任一回合内，你可以使用一个附赠动作并以精神命令操纵60尺内任何你用此法术唤起的生物（如果你操纵多个生物，则你的命令可以同时传达给它们全部或是其中的某几个，不过只能使用同一种命令）。你决定被操纵生物下回合的动作和移动。或者，你也可以选择下达宽泛的命令（比如守护某个房间或走廊）。没有接受到你命令的生物则只会对敌对生物作出自卫行为。一旦被下达命令，该生物会持续执行命令直到任务完成。\n 这些受操纵生物只会在24小时内服从你的命令。如果你在当前的24小时时间段终止前再施展该法术，则你对这些生物的操纵时间再延长24小时。法术的此种用法只能延长你对至多四个你使用此法术所创造生物的控制时间，而不会创造新的生物。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，就会多唤起两只不死生物，或是多延长对两只不死生物的控制。你无法用同一具骸骨或遗体唤起多个不死生物.
活化物件
活化物件Animate Objects \n5环  变化 \n施法时间：1动作 \n施法距离：120尺 \n法术成分：V，S \n持续时间：专注，至多1分钟\n物件在你的命令下“活”了过来。在施法距离内指定至多十个未被持用或穿戴的非魔法物件作为法术目标。其中，中型目标视为两个物件，大型目标视为四个物件，而巨型目标则视为八个物件，而你无法活化比巨型更大的物件。施法后，每个目标被唤起为受你控制的生物直至法术终止，或直至该生物生命值降至0。\n你可以使用一个附赠动作并以精神命令操纵500尺内任何你用此法术唤起的生物（如果你操纵多个生物，则你的命令可以同时传达给它们全部或是其中的某几个，不过只能使用同一种命令）。你决定被操纵生物下回合的动作和移动。或者，你也可以选择下达宽泛的命令（比如守护某个房间或走廊）。没有接受到你命令的生物只会对敌对生物作出自卫行为。一旦被下达命令，该生物会持续执行命令直到任务完成。 \n活化物件属性资料Animated Object Statistics \n微型：HP20 AC18 \n命中+8 伤害1d4+4 力量4 敏捷18 \n小型：HP25 AC16 \n命中+6 伤害1d8+2 力量6 敏捷14 \n中型：HP40 AC13 \n命中+5，伤害2d6+1 力量10 敏捷12 \n大型：HP50 AC10 \n命中+6，伤害2d10+2 力量14 敏捷10 \n巨型：HP80 AC10 \n命中+8，伤害2d12+4 力量18 敏捷6   \n被活化物件的AC、HP、攻击，以及力量和敏捷值由其体型决定。其体质为10，智力和感知为3，魅力为1。其速度为30尺，如果它没有腿或者类似的构造，则改为30尺的飞行速度并且可以悬浮。如果该物件被牢牢固定在某个表面或更大的物件上（例如被铁链拴在墙上），则其速度为0。其拥有30尺盲视感官，该感官范围之外则视为目盲状态。被活化物件的生命值降至0时，即变回普通的物件，且以物件形态承受所有溢出的伤害。\n如果你命令活化物件发动攻击，则它可以对其5尺内的一个生物发动一次近战攻击。它将发动一记猛击并造成钝击伤害，相应的攻击加值和伤害由其体型决定。此外，DM还可以认定某些物件可以造成挥砍或穿刺伤害。\n升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，就多唤起两个物件.
防活物护罩
防活物护罩Antilife Shell\n5环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（10尺半径）\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 闪光的屏障环绕你周边10尺内的区域并以你为中心移动，其阻绝除不死生物和构装生物之外的生物类型。护罩持续至法术终止。\n 护罩阻止受影响的生物穿过或进入其内，但受影响的生物可以使用法术，远程武器或长武器对护罩内部发动攻击。\n 如果你移动时迫使受影响生物进入护罩范围内，则法术随之终止.
反魔法力场
反魔法力场Antimagic Field\n8环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（10尺半径球状）\n法术成分：V、S、M（一撮铁粉或铁屑）\n持续时间：专注，至多1小时\n 半径10尺的隐形球状反魔法能量环绕着你，将该区域与弥漫在多元宇宙间的魔法能量隔离开来。在该球状力场内：法术无法施放；召唤生物消失无踪；魔法物品也失去其效应。该力场以你为中心移动，直至法术终止。\n 除非其来自神器或神祇本身，否则任何法术和魔法效应都将在力场内受压制而无法波及力场内部。在力场内施放的法术，其效应被压制的同时其使用的法术位依然被消耗。被压制的魔法效应不会生效，但其持续时间仍然如常计算。\n 目标效应Targeted Effects。法术或其他魔法效应以生物或物件为目标时（比如魔法飞弹和魅惑人类），无法对力场内的目标生效。\n 魔法区域Areas of Magic。法术和其他魔法效应产生的区域影响（比如火球术），无法波及力场内部。如果力场与某一魔法效应重叠，则该效应在重叠部分被压制。例如，当力场与火墙术产生的火焰重叠时，重叠区域的火焰被压制。如果重叠区域够大，甚至可以将火墙从中间截断。\n 法术Spell。力场中的生物或物件身上生效的法术或其他魔法效应会受到压制。\n 魔法物品Magic Items。魔法物品的属性和威能在力场中受到压制。例如，一把 +1长剑在力场中视为一把非魔法长剑。\n 用以攻击力场内目标，或被力场内攻击者持用的魔法武器，其属性和威力将受到压制。如果一把魔法武器或是一发魔法弹药完全离开力场范围（例如，你从力场内向力场外的某个目标发射一支箭矢或是投掷一把标枪），则其中的魔法将在离开力场的瞬间得以恢复。\n 魔法旅行Magic Tracel。以力场内区域为起点或终点的传送或位面旅行效应无法生效。在力场内，通往某地、某世界或某位面的传送门，以及次元空间的入口（诸如魔绳术所创造的区域）都被暂时关闭。\n 生物和物件Creatures and Objects。在力场内，由魔法创造或召唤的生物或物件暂时消失。如此消失的生物，在力场不再覆盖其所占据空间时立刻在该处重新出现。\n 解除魔法Dispel Magic。法术和其他魔法效应产生的类似法术解除魔法的效应对力场无效。另外，不同来源的防魔法力场之间不会相互抵消.
嫌恶关怀术
嫌恶关怀术 Antipathy/Sympathy\n8环 附魔\n施法时间：1小时\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（嫌恶术时用一小块醋浸湿的明矾；关怀术则为一滴蜂蜜）\n持续时间：10天\n 此法术吸引或驱赶你指定的生物。在施法距离内指定一个巨型或更小体型的物件或生物，或是一处不超过200尺的立方区域。你指定一类智慧生物（例如红龙、地精、吸血鬼等），并为目标注入能吸引或是驱赶所选类型生物的灵光。你可以选择嫌恶或是关怀作为法术的效应。\n 嫌恶Antipathy。法术的影响让你选定类型的生物不可遏止的想要远离被附魔目标。当符合条件的生物看到目标或是距离目标不足60尺时，该生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将陷入恐慌。只要还能看到目标或是在目标60尺内，该生物就会维持恐慌状态。陷入该恐慌状态的生物必须自主移动至附近无法看到目标的安全地点。离开目标至少60尺且无法看到目标后，该生物的恐慌状态终止。但再次看到目标或是进入目标60尺内时他也将再次陷入恐慌。\n 关怀Sympathy。法术的影响让你选定类型的生物不可遏止的想要接近被附魔目标。当符合条件的生物看到目标或是距离目标不足60尺时，该生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则便会每回合自主移动并靠近目标。靠近后，该生物不能自主的远离目标。\n 若目标对该生物造成伤害或是以其他方式对其造成危害，则该生物可以再进行一次感知豁免以终止效应，详情见下节。\n 终止效应Ending the Effect。如果受影响的生物在距离目标60尺外或是无法看到目标的地方终止其回合，则其可以进行一次感知豁免，豁免成功则不再受法术影响并意识到厌恶感或诱惑力是来自魔法的影响。另外，在法术持续时间内，受影响的生物每24小时可以再进行一次感知豁免。\n 对该法术效应豁免成功的生物在1分钟内免疫该效应，但随后仍会受该效应影响.
秘法眼
秘法眼Arcane Eye\n4环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一点蝙蝠毛皮）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你在施法距离内创造出一个漂浮在空中的隐形魔法眼。\n 秘法眼拥有30尺普通视觉和黑暗视觉且可以观察任何方向。你通过精神连接接收秘法眼传来的视觉信息。\n 你可以使用一个动作让秘法眼向任意方向移动30尺。秘法眼远离你的距离没有限制，但它无法进入另一个位面。固体障碍物会阻挡秘法眼的移动，但它可以穿过任何直径大于1尺的缝隙.
秘法门
秘法门Arcane Gate\n6环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：500尺\n法术成分：V、S  持续时间：专注，至多10分钟\n 你创造两个相连的传送门。指定地面上你能看见的两点，一点在你身边10尺内，另一点则在500尺内。随后，10尺直径的圆形传送门将分别在两点打开。如果你选择的点被生物占据，则法术失败且被消耗。\n 传送门边缘为闪烁的二维环形，其内布满迷雾，且整个垂直的悬浮在离地几尺处。环形只有一面可见（由你选择），那一面即是传送门生效的一面。\n 任何进入其中一个传送门的生物将从另一个传送门走出，如同两个传送门邻接一样。从传送门不生效的那一面走过则不会有任何效果。门中满布的迷雾阻挡了视线因此无法看到任何影像。你可以在自己的回合里使用一个附赠动作改变传送门的朝向.
秘法锁
秘法锁Arcane Lock\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及法术\n成分：V、S、M（至少价值25gp的金粉作为法术耗材）\n持续时间：直到被解除\n 你触碰关上的一扇门，一扇窗，一个箱子或其他出入口，并使目标在法术持续时间内保持锁闭状态。施法时，你还可以设定允许你和其他若干生物正常打开该物件。你还可以设置一条密语，在该锁闭物件5尺内念出密语时，秘法锁将被压制1分钟。该物件只有在法术被压制，被解除，或是物件本身遭破坏时才能打开。对物件施放敲击术将使其身上的秘法锁法术在10分钟内受到压制。\n 受该法术影响的物件更难被撬开或破坏。对其进行破坏或撬锁时，其相应DC增加10. 
艾嘉西斯之铠
艾嘉西斯之铠Armor of Agathys\n1环 防护\n施法时间：1个动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一杯水）\n持续时间：１小时\n 防护性的魔法力量环绕着你，凝聚成覆盖着你和你的装备表面上一层魅影般的凝霜。\n 你在法术持续时间内获得５点临时生命值。如果有生物在你拥有这些临时生命值时以近战攻击命中你，则该生物将受到５点冷冻伤害。\n 升环施法效应。使用２环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比１环高一环，临时生命和冷冻伤害就各增加５点.
哈达之臂
哈达之臂Arms of Hadar\n1环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（10尺半径）\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你祈求“乌黯之饥渴the Dark Hunger”，哈达Hadar的力量。黑暗能量构成的触须从你身上蔓延而出并痛击10尺内的所有生物。范围内的所有生物都必须进行一次力量豁免，豁免失败者将受到2d6点黯蚀伤害，并其下一回合前都无法执行反应。豁免成功的生物伤害减半，且不受其他效应的影响。\n 升环施法效应。使用２环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比１环高一环，法术的伤害就增加1d6.
星界投影
星界投影Astral Projection\n9环 死灵\n施法时间：1小时\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（你必须为此法术影响的每个生物准备一枚至少价值1,000gp的红锆石jacinth，以及一根做工精细，至少价值100gp的银棒，作为该法术的耗材。）\n持续时间：特殊\n 你和施法距离内至多八名自愿的生物将躯体投影到星界（如果你已经在星界，则法术失败且被消耗）。你原本的躯体昏迷并进入静止状态，即其不需要空气和食物也不会衰老。\n 你的星界躯体几乎完美的保持了原本的形态，并保留你本体的游戏资料和随身物。星界躯体和你本体的主要区别是从你肩胛骨间向后伸出的一条银线。这条可见长度仅有一尺的银线是你星界躯体和本体间的联系。只要银线保持完好，你总能找到回原本世界的路。只有明确注明可以切断这种银线的效应才可以将其切断。切断银线会将你的灵魂和躯体分离，并将你杀死。\n 你的星界躯体可以在星界任意旅行，并能穿过星界的传送门到达其他位面。如果你到达一个新位面，或是回到你施法时所在的位面，你的本体和物品将沿着银线被传送，使你以本体的形态到达新位面。你的星界躯体是单独的实体。星界躯体承受的伤害或效应不会反映在你的本体上，也不会在你回到本体时保持。\n 你可以使用一个动作来解散法术，并终止其对你与同伴产生的效应。法术终止时，受术的生物回到其原本的躯体并苏醒。\n 你或你的某位同伴会存在提前终止法术效应的情况。对某生物的本体或星界躯体成功施展解除魔法将终止生物的投影效应。如果某生物的本体或星界躯体的生命值降至0，则该生物自身的投影效应终止。如果法术终止时银线依然保持连接，则受术生物会被拉回原本的躯体，并脱离静止状态。\n 如果你在法术终止前被送回本体，你的同伴将被留在星界，只能自行返回（通常通过生命值降至0的方式）.
卜筮术
卜筮术Augury\n2环 预言（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一套绘有标记的短棒，骨头，或类似的象征物，价值至少25金币）\n持续时间：立即\n 借由镶嵌宝石的小短棒，龙骨，卡牌或是其他占卜器具，你从异界存在处获得对某件你计划在接下来的30分钟内做的事的预示。DM从下列预示中选取一个：\n吉：预示着好的结果。\n凶：预示着坏的结果。\n吉且凶：预示着结果既有好的方面，也有坏的方面。\n无：预示着结果并无明显的好坏分别。\n 此法术不会将任何可能影响结果的偶然事件考虑在内。例如，额外施放某个法术，或是得到／失去某个同伴。\n 若你在两次长休之间使用两次或更多次的卜筮术，则法术有概率会给出随机的结果。此概率从第二次施展起每次累计25％。具体结果由DM暗骰决定.
生命灵光
生命灵光Aura of Life\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（30尺半径）\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多10分钟\n 护佑的能量自你身上发出并形成30尺半径的灵光，在法术持续时间内，灵光将以你为中心随你移动。灵光范围内的非敌对生物（包括你自己）获得对黯蚀伤害的抗性，其生命值上限也无法被降低。另外，生命值为0的非敌对活体生物，在灵光范围内开始其回合时会恢复1点生命值.
净化灵光
净化灵光Aura of Purity\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（30尺半径）\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多10分钟\n 净化的能量自你身上发出并形成30尺半径的灵光，在法术持续时间内，灵光将以你为中心随你移动。灵光范围内的非敌对生物（包括你自己）不会陷入疾病状态，并获得对毒素伤害的抗性，其进行对抗下列状态的豁免时具有优势：目盲、魅惑、耳聋、恐慌、麻痹、中毒和震慑.
活力灵光
活力灵光Aura of Vitality\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（30尺半径）\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你身上发出的治愈能量形成半径30尺的灵光。法术持续时间内灵光将以你为中心随你移动。你可以用一个附赠动作为灵光范围内的一名生物（包括你自己）恢复2d6的生命值.
启蒙术
启蒙术Awaken\n5环 变化\n施法时间：8小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一块价值至少1,000gp的玛瑙，作为该法术的耗材。）\n持续时间：立即\n 利用施法的8小时引导一块昂贵宝石中的魔法回路后，你触碰一个巨型或更小的野兽或植物作为法术目标。目标必须没有智力值或智力小于等于3。受术后其智力变为10，且学会说一门你所掌握的语言。如果目标是植物，则他获得使用枝、根、藤、蔓或类似部位移动的能力，并获得类似于人类的感官。DM为启蒙植物决定属性数据，例子可参考怪物图鉴的启蒙灌木和启蒙树。\n 被启蒙的植物或野兽在30日内处于被你魅惑的状态，或是直到你或你的盟友做出任何伤害它的举动。魅惑终止后，启蒙生物将根据你对待他的方式决定是否对你保持友善.
灾祸术
灾祸术Bane\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一滴血）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内至多三个你能看见的生物，并迫使其进行一次魅力豁免。豁免失败者直至法术终止前，在每当进行攻击检定或豁免检定时，必须从投骰结果中减去一个d4。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，就能多指定一个目标.
放逐斩
放逐斩Banishing Smite\n5环 防护\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术终止前的下一次武器攻击命中某生物时将从武器中爆发巨力，使该次攻击对目标额外造成5d10点力场伤害。此外，如果本攻击将目标的生命值降低至50以下，则该生物被放逐。如果目标不是你所处位面的原住民，则他将被放逐回其家园位面。如果目标是你所处位面的原住民，则他将被放逐到一个无害的半位面。在半位面期间，该生物处于失能状态。直至法术终止时，目标将出现在其被放逐前的位置。如果该位置被占据，则目标将出现在距离该位置最近的一个未被占据空间.
放逐术
放逐术Banishment\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一件令目标厌恶的物品）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你试图将一名你能看见的生物送往另一位面。目标必须进行一次魅力豁免并成功通过，否则将被放逐。\n 如果目标是你所处位面的原住民，则他被放逐到一个无害的半位面。在半位面期间该生物处于失能状态。法术终止时，目标重新出现在被放逐前的空间。如果该空间被占据，则它将出现在最近的未被占据空间。\n 如果目标不是你所处位面的原住民，则他会伴随着轻微的“啪”一声被放逐回其家园位面。如果法术在1分钟过去之前终止，则目标将在他被放逐前的空间重新出现。如果该空间被占据，则他在最近的未被占据空间出现。如果法术在持续1分钟后终止，则目标不会回到原地。\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，就能多指定一个目标.
树肤术
树肤术Barkskin\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一把橡树皮）\n持续时间：专注，至多1小时\n你触碰一个自愿生物，并使目标的皮肤在法术终止前呈现粗糙的树皮状外观。期间目标无论着装何种护甲，其AC将不会降至16以下.
希望信标
希望信标Beacon of Hope\n3环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 该法术带来活力与希望。在施法距离内指定任意数量的生物，并使其在法术持续时间内进行的感知豁免和死亡豁免具有优势。此外，其获得治疗时均以骰子最大值来决定其恢复的生命值.
野兽知觉
野兽知觉Beast Sense\n2环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰一只自愿的野兽。在法术持续时间内，你可以使用动作来将自己的视觉和听觉切换至受术野兽的感官，随后直至你再使用动作来恢复正常的知觉。\n 通过野兽的感官感知四周时，你还会获得该生物本身具有的特殊感官，不过你对本体周围的状况视为等同于同时陷入目盲和耳聋状态.
降咒
降咒Bestow Curse\n3环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你触碰一名生物。该生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将在法术持续时间内被诅咒。施展法术时，你从以下诅咒选项选择其一：\n选择一个属性值。受诅咒影响时，目标进行该属性的豁免检定和属性检定时具有劣势。\n受诅咒影响时，目标对你进行的攻击检定具有劣势。\n受诅咒影响时，目标必须在其每回合开始时进行一次感知豁免，豁免失败则浪费掉该回合的动作。\n受诅咒影响时，你的攻击和法术对目标额外造成1d8点黯蚀伤害。\n法术移除诅咒可以终止此法术的效应。DM也可以让你选择其他诅咒，但它们不该比上表内的更强大。诅咒的效应最终由DM裁定。\n升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，法术的持续时间变为：专注，至多10分钟。使用5环或更高法术位时，变为8小时。使用7环或更高法术位时，变为24小时。使用9环法术位时，法术将持续到被解除。使用5环或更高法术位施展此法术时无需在其持续时间内维持专注.
毕格比之手
毕格比之手Bigby’s Hand\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一块蛋壳和一只蛇皮手套）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内指定一处你能看见且未被占据的空间，并在该处创造出一只闪烁着微光的巨手。巨手在法术持续时间内维持存在，并听从你的命令模仿你手掌移动的方式进行移动。\n 巨手视为一个物件，其AC为20，生命值等于你的生命值上限。如果它的生命值降至0则法术提前终止。其力量为26（+8），敏捷为10（+0）。巨手并不占据其所在的空间。\n 施展此法术时，你可以令巨手移动至多60尺远并造成下列效应之一。你也可以在自己随后的回合里以一个附赠动作完成该效应。\n 金刚拳Clenched Fist。巨手对自身5尺内的一个生物或物件发动打击。用你自身的游戏资料发动一次近战法术攻击，并在命中时造成4d8点力场伤害。\n 飞击掌Forceful Hand。巨手尝试对自身5尺内的一个生物进行推挤。用巨手的力量检定与目标的力量（运动）检定作对抗。如果目标为中型或更小的生物则你的检定具有优势。你胜出对抗时，目标将被推开数尺，其具体尺数等于5加上你施法关键属性调整值得五倍。巨手随着目标一起移动，并与之保持5尺的距离。\n 擒拿掌Grasping Hand。巨手尝试对自身5尺内的一个巨型或更小的生物进行擒抱。该擒抱的计算数据使用巨手的力量值。如果目标体型为中型或更小，则你的检定具有优势。在巨手擒抱目标期间，你可以使用一个附赠动作命令巨手对其进行挤压，并对目标造成2d6＋你的施法关键属性调整的钝击伤害。\n 护身掌Interposing Hand。巨手阻挡在你和一名你所选生物中间，直到你给他另一个命令为止。巨手不断移动保持在你和目标中间，使得你相对目标处于半身掩护。如果目标的力量值小于或等于巨手的力量值，则其无法穿过巨手的阻挡。如果其力量值高于巨手，则目标可以穿过巨手所在的空间，不过该空间必须被目标视为困难地形。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，则金刚拳的伤害提高2d8，擒拿掌的伤害提高2d6.
剑刃护壁
剑刃护壁Blade Barrier\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你立起一道由旋转的魔法利刃组成的墙。墙壁出现在施法距离内一个你指定的位置，并维持到法术持续时间结束。你可以选择创造长不过100尺、高不过20尺、厚不过5尺的直墙；或是直径不过60尺、高不过20尺、厚不过5尺的环形墙。墙为位于其后方的生物提供四分之三掩护。而墙体所占据的空间则视为困难地形。\n 任何生物在一个回合内第一次进入墙体区域，或者在区域内开始其回合时，必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到6d10点挥砍伤害。豁免成功则伤害减半.
剑刃防护
剑刃防护Blade Ward\n防护 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：1轮\n 你伸手在空中勾勒出一个防护印记，以令自己在下一回合结束前对武器攻击造成的钝击、穿刺和挥砍伤害具有抗性.
祝福术
祝福术Bless\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一钵圣水）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你用言语祝福施法距离内至多三个生物。在法术终止前，每当受术目标进行攻击检定或豁免检定时，可以额外掷一次d4并加在其结果上。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，就可以多指定一个目标.
枯萎术
枯萎术Blight\n4环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V，S\n持续时间：立即\n 死灵魔法的能量袭向一个施法距离内你能看见的生物，并榨取他的水分和活力。目标必须进行一次体质豁免，豁免失败者将受到8d8点黯蚀伤害，豁免成功则伤害减半。该法术对构装生物和不死生物无效。\n如果目标为植物类生物或魔法植物，则其豁免检定具有劣势，且法术伤害取最大值。\n 如果目标为非魔法非生物的植物，如一棵树或灌木，则它无需进行豁免而直接枯萎死去。\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8.
致盲斩
致盲斩Blinding Smite\n3环\n塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术终止前的下一次武器攻击命中某生物时将爆发出强光，并对目标额外造成3d8点光耀伤害。此外，目标必须进行一次体质豁免，豁免失败则陷入目盲直至法术终止。\n 受法术目盲效应影响的生物在其每个回合结束时可以再进行一次体质豁免，豁免成功则其目盲状态终止.
目盲耳聋术
目盲耳聋术 Blindness/Deafness\n2环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：1分钟\n 你尝试令敌人目盲或耳聋。在施法距离内指定一个你能看见的生物，并迫使其进行一次体质豁免。豁免失败者将在法术持续时间内陷入目盲或耳聋（由你选择）。目标可以在每次自己回合结束时再进行一次体质豁免，豁免成功则法术终止。\n升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，就可以多指定一个目标.
闪现术
闪现术Blink\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V，S\n持续时间：1分钟\n 你在法术持续时间内每次自己回合结束时掷一次d20。如果结果大于等于11，则你从所处位面消失并出现在以太位面（如果你已经在以太位面，则法术失败且被消耗）。在你每次自己回合开始以及法术终止时，如果你身处以太位面，则你在之前消失的位置10尺内自选一处未被占据且你能看见的空间出现。如果范围内没有未被占据的空间，则你随机出现在最近的一处未被占据空间里。你可以用一个动作解除该法术。\n 身处以太位面时，你可以听见和看见原位面，但只限于60尺之内，且所有事物都是黑白画面。其他生物只有当其身处以太位面时才能对你产生影响，或者被你影响。不处于以太位面的生物无法察觉你也无法和你交流，除非其具有相应的能力.
朦胧术
朦胧术Blur\n2环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n你的身影变得模糊，并在别人眼里闪烁不定。在法术持续时间内，任何生物对你发动的攻击检定具有劣势。不依赖视觉（例如盲视）或可以看穿幻象（例如真实视觉）的攻击者免疫此效应.
印记斩
印记斩Branding Smite\n2环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术终止前的下一次武器攻击命中某生物时武器闪烁如明星，并对目标额外造成2d6点光耀伤害。如果目标处于隐形状态，则该斩击将使其可见，且因其身上散发出５尺半径的微光而无法隐形，直至该法术终止。\n 升环施法效应。使用３环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比２环高一环，法术的伤害就增加1d6.
燃烧之手
燃烧之手Burning Hands\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（15尺锥状）\n法术成分：V，S\n持续时间：立即\n 你双手拇指相对，其他手指张开，一道火焰随即从手指间喷出。处于15尺锥状区域内的生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者受到3d6点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 该法术的火焰会点燃范围内未被着装或携带的可燃物。\n升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6.
召雷术
召雷术Call Lightning\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在头顶100尺高的上空指定一个能看见的点，并在该处生成一片高10尺、半径60尺的柱状雷云区域。如果你无法看到空中雷云可能形成的位置，则法术失败（例如，当你身处一间不够高大的房间内时）。\n 施法时，指定施法距离内一处你能看见的点。再令一束闪电从云端射向该点。在该点5尺内的生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到3d10点闪电伤害，豁免成功则伤害减半。直至法术终止前，你都可以在自己回合内使用动作再次发射闪电，并在攻击前指定同一点或另选一点。\n 若施法时你身处室外暴风雨环境，则此法术令你得以控制空中的暴雨云而非创一朵新雷云。且法术伤害增加1d10。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d10.
安定心神
安定心神Calm Emotions\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你试图抑制一群人的强烈情感。指定施法距离内一点，并迫使该点周边半径20尺球状区域内的每个类人生物进行一次魅力豁免。受术生物可以自愿放弃豁免。豁免失败者将由你选择以下两项效应之一对其生效。\n 你可以选择压制任何使目标受魅惑或恐慌的效应。法术终止时，若被压制效应持续时间仍未完结，则该效应继续生效。\n或者，你也可以选择使目标改变对某个你所指定生物的态度，由敌对变为冷漠。如果目标被攻击，或者被有害法术影响，又或者发现其盟友受到损害，则此效应终止。法术终止时，除非DM另行裁决，否则目标的态度恢复敌对.
连锁闪电
连锁闪电Chain Lightning\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一些毛皮，一块琥珀，玻璃或一柄水晶权杖，以及三根银质别针。）\n持续时间：立即\n 你放出一道闪电，射向施法距离内某个你能看见的指定目标。经过首个目标后，闪电分成三束跳向该目标30尺内至多3个其他目标。闪电的目标可以是生物或物件，但每束闪电必须指定不同的目标。\n 每个目标必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到10d8点闪电伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，跳跃后闪电就多分出一束射向一个不同的目标.
魅惑人类
魅惑人类Charm Person\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V，S\n持续时间：1小时\n 你尝试魅惑施法距离内的某个你能看见的类人生物。该生物必须进行一次感知豁免。如果你或你的同伴正在和该生物战斗，则该生物进行该豁免时具有优势。如果豁免失败，则该生物被你魅惑至法术终止，或者直到你或你的同伴对他做出伤害行为为止。此间，被魅惑的生物将视你为友方且熟悉的人。法术终止后，该生物将会发觉曾被你魅惑过。\n升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术就能多影响一个目标。而各目标之间距离不能超过30尺.
冻寒之触
冻寒之触Chill Touch\n死灵 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V，S\n持续时间：1轮\n 你在施法距离内某生物所在位置召唤出幽魂般的骨手，夹带着墓穴的刺骨冻寒攻击目标。并对该生物进行一次远程法术攻击，命中时，手掌抓住目标并令其受1d8点黯蚀伤害，且直至你下一回合开始前都无法恢复生命值。\n 如果你的命中目标为一个不死生物，则其在你下回合结束之前对你发动的攻击检定都具有劣势。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
繁彩球
繁彩球Chromatic Orb\n1环\n塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（一枚至少价值50gp的钻石）\n持续时间：立即\n 你向施法距离内某个你能看见的生物掷出一颗直径4寸的能量球，并从强酸、冷冻、火焰、闪电、毒素、雷鸣中选择一种类型以对该生物发动一次远程法术攻击。攻击命中时，该生物将受到3d8点你所选类型的伤害。\n 升环施法效应。使用２环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比１环高一环，法术的伤害就增加1d8.
死亡法阵
死亡法阵Circle of Death\n6环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（研磨过的黑珍珠粉末，价值至少500gp）\n持续时间：立即\n 一阵负能量波从施法距离内某点放出，冲击60尺半径的球状区域。区域内的生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到8d6点黯蚀伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加2d6.
原力法阵
原力法阵Circle of Power\n5环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（30尺半径）\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你身上发出神圣能量并以扭曲散溢的魔法能量构成一个半径30尺的球状力场。法术持续时间内力场将以你为中心随你移动。力场范围内的友方生物（包括你自己）为对抗法术或其他魔法效应而进行的豁免检定具有优势。此外，受该法术效应影响的生物在对抗豁免成功则伤害减半的法术或魔法效应时，若成功则不受伤害.
鹰眼术
鹰眼术Clairvoyance\n3环 预言\n施法时间：10分钟\n施法距离：1里\n法术成分：V、S、M（价值至少100gp的法器，选择聆听时用一个以珠宝装饰的号角，选择观察时用一颗玻璃眼珠）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在施法距离内某处创造一个隐形的传感器，该处可以是你熟悉的地点（你曾到访过或看见过的地方），也可以是你不熟悉的显眼处（比如一扇门后，拐角位置或树林里）。该传感器在法术持续时间内停留在该地且无法被攻击或与之互动。\n 施展该法术时，你可以选择进行观察或是聆听。你可以通过传感器以所选的感官方式感测目标空间。你也可以用一个动作在观察和聆听之间切换。\n 可以看见传感器的生物（比如生物具有增益如看破隐形see invisibility或真实视觉时）会看到检测点是一个拳头大小发着微光的半透球体.
克隆术
克隆术Clone\n8环 死灵\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一枚至少价值1,000gp的钻石以及被克隆生物1立方寸的肉，作为该法术的耗材。外加一副至少价值2,000gp的带密封功能的大容器，其尺寸必须足以存放一个中型生物，例如一个巨大的瓮或灵柩，或是立在地上充满浆状物质的卵囊，又或者充满盐水的水晶棺）\n持续时间：立即\n 此法术用以培养一个活体生物的无意识复制体作为其死亡时的保险措施。该克隆体在一个密封容器中成长，并在120日后成熟；你还可以为同一个生物制作较年轻版本的肉体。在未被使用前，该躯体会一直保持无意识的静止状态。\n 克隆体成长成熟后，如果本体生物死亡，则其灵魂转移到克隆体中，前提是该灵魂必须保持自由且自愿复活。克隆体的肉体特质与本体相同，并具有相同的个性、记忆和能力，但并不拥有本体随身的装备。由于灵魂已经转移到别处，该生物原本的遗体（如果依然存在）失去活力，且不能被复活
匕首之云
匕首之云Cloud of Daggers\n2环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小片玻璃）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内指定一点，并以该点为中心，将一个边长5尺的立方区域充满魔法创造的旋转匕首。生物在区域内开始其回合，或者在一个回合内第一次进入该区域时将受到4d4的挥砍伤害。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加2d4.
死云术
死云术Cloudkill\n5环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在施法距离内指定一点，并以该点为中心创造一片20尺半径的球状黄绿色剧毒浓雾，且该浓雾会围绕拐角扩散。雾气在法术持续时间内维持存在，但仍会被强风吹散。而其存在区域则视为重度遮蔽。\n 任何生物在一个回合内第一次进入法术区域，或者在区域内开始其回合时，必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到5d8点毒素伤害，豁免成功则伤害减半。该生物就算屏住呼吸或者不需要呼吸也会受到浓雾效应的影响。\n 浓雾在你每回合开始时沿着地面向远离你的方向移动10尺。雾气比空气重，因此会沉落低洼地面甚至渗进地隙中。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d8.
七彩喷射
七彩喷射Color Spray\n1环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（15尺锥状）\n法术成分：V、S、M（一撮粉末或沙子，其颜色必须包含红、黄、蓝三色）\n持续时间：1轮\n 炫目的彩光从你指间散射而出。掷一次6d10；其结果为受该法术影响生物的生命值总数。在以你为源点的15尺锥状区域内的生物以剩余生命值由小至大的顺序受法术影响（生效时忽略昏迷生物和不能视物的生物）。\n 计算受法术影响生物时，从剩余生命值最低的生物开始逐个计算。每个受术生物均陷入目盲，直至法术终止。法术掷骰的生命值总数减去一个受术生物的生命值后，余数再用以计算生命值稍高者是否受法术影响。生物剩余生命值，必须小于等于该余数法术才能成功影响该生物。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术的掷骰时就增加2d10.
命令术
命令术Command\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：1轮\n 你对施法距离内一个你能看见的生物说出一个单词的命令。目标生物必须成功通过一次感知豁免，否则必须在其自己的下一回合服从该命令行事。如果目标为不死生物或目标无法听懂你的语言，又或者你的命令对其直接构成损害，则该法术无效。\n 以下列出一些通常可用的命令单词及其效果。你也可以说出此处没有列明的单词命令，并由DM决定目标将如何行动。如果目标无法完成你的命令，则法术终止。\n过来Approach。目标以最短最直接的路线向你移动，并在到达距你5尺时结束其回合。\n放下Drop。目标放下手中持握物并结束其回合。\n走开Flee。目标在其回合内以最快最有效的方式远离你。\n趴下Grovel。目标趴下倒地并结束其回合。\n立定Halt。目标不移动且不作任何动作。飞行生物在原地悬浮（如果它可以这么做）。如果它必须移动才能保持在空中，则其移动最小的距离以保持飞行。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术就能多影响一个目标。而各目标之间距离不能超过30尺.
通神术
通神术Commune\n5环 预言（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（焚香和一小瓶圣水或邪水）\n持续时间：1分钟\n 你与所信奉神祇或其代理人进行联系，并询问至多三个能以“是”或“否”回答的问题。你必须在法术终止前完成提问，并在随后分别获得每个问题的答案。\n 这些神能存在也并非全知全能，因此当问题涉及的信息超过神祇的认知范围时，你可能会得到一句“不确定”作为回答。另外当一个单词可能引致误导，或者与神祇的兴致相违背时，DM可能会提供一句短语作为答案。\n若你在两次长休之间两次或更多次的施展该法术，则法术有一定的几率不给任何答复。此概率从第二次施展起每次累计25％。其具体结果由DM暗骰决定.
问道自然
问道自然Commune with Nature\n5环 预言（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V，S\n持续时间：立即\n 你短暂的成为大自然的一部分并以此获得周围地形的信息。在户外时，该法术可以让你了解3里内大地的状况。在洞穴和其他天然地下场所中，其范围缩小为300尺半径区域内。自然环境中被建筑覆盖的区域里（比如地下城或城镇中）法术无法生效。\n 你立即获得的自然资讯至多与该地域三个方面的主题相关，在以下项目中进行选择。\n地形和水体；区域内分布的植物，矿物，动物或人物；强大的天界生物，精类生物，邪魔，元素生物或者不死生物；受其他存在位面的影响；建筑物； 例如，你可以侦测到某个强大不死生物在区域中的位置，干净安全的水源所在地，以及附近城镇的方位.
强令对决
强令对决Compelled Duel\n1环 附魔\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你尝试强令一个生物与你决斗。指定施法距离内一个你能看见的生物作为法术的目标。该生物必须进行一次感知豁免，豁免失败则该生物将被你的神圣要求所吸引。在法术持续时间内，该生物对除你之外任何生物发动攻击检定时都具有劣势，并且每当其试图移动至与你相距超过30尺的距离时，都必须进行一次感知豁免。豁免成功则该目标的移动本回合内暂时不受该魔法限制。\n 当你攻击另一个生物时，或者当你对另一个敌对生物施展法术时，又或者当一个你的友方生物对该目标造成伤害或者对其施展伤害性法术时，又或者你在距离该目标超过30尺的位置结束你的回合时，该法术终止.
通晓语言
通晓语言Comprehend Languages\n1环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一撮煤灰和一撮盐）\n持续时间：1小时\n 你在法术持续时间内知晓你所听到所有语言的字面意义。你也可以通过触碰书写的文字来读懂其字面意义。以这种方式阅读每页文字需要花费1分钟的时间。\n 某些文字或图形的密语（比如一个奥秘符文）由于不属于书写语言一类所以无法用此法术破译.
强迫术
强迫术Compulsion\n4环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内你能看到，且能听到你声音的若干生物并迫使其分别进行一次感知豁免。其中无法被魅惑的目标将直接豁免成功，而豁免失败者将受到该法术效应的影响。直至该法术终止前，你可以在你每个回合中用一个附赠动作指向某个水平方向。随后，每个受术目标在其下一回合里必须使用其所有的移动力尽可能的向该方向移动。目标可以在移动前执行其动作，而完成这些移动行为后它可以再进行一次感知豁免以终止该效应。\n 每个目标不会被强令走向明显致命的危害物中，比如火堆或陷坑里，不过目标在向指定方向移动时同样可以引起借机攻击.
寒冰锥
寒冰锥Cone of Cold\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（60尺锥状）\n法术成分：V、S、M（一个小水晶或玻璃锥）\n持续时间：立即\n 一片冷空气从你手上迸发而出。在60尺锥状区域内的每个生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到8d8点冷冻伤害，豁免成功则伤害减半。\n 被该法术杀死的生物将成为一尊冰冻塑像，直至其被解冻为止。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，法术伤害就增加1d8.
困惑术
困惑术Confusion\n4环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（三颗坚果壳）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 此法术冲击并扭曲生物的意志，并使其产生错觉并引发不受控的行动。在施法距离内指定一点，以该点为中心的10尺半径球状区域内的生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将受到该法术的影响。\n 受术目标不能执行反应并且必须在其回合开始时掷一次d10以决定该生物本回合的行为。\nD10对应行为\n1该生物使用其所有移动力向一个随机方向移动。你可以掷一次d8并设定每个骰值代表的方向以决定其最终移动方向。该生物本回合不执行任何动作。\n2-6该生物本回合不移动也不执行任何动作。\n7-8 该生物使用其动作对可触及范围内一个随机目标发动一次近战攻击。如果没有生物在其触及范围内，则该生物本回合什么都不做。\n9-10 该生物本回合内可以正常的移动和行动。\n 受术生物在其每回合结束时可以在进行一次感知豁免。如果该豁免成功，则该目标身上该法术的效应终止\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，球状区域半径就增加5尺.
召唤动物
召唤动物Conjure Animals\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你召唤以野兽形态存在的精魂，并使其显现在施法范围内一处你能看见但未被占据的空间。选择以下选项之一作为显现的生物：\n一只挑战等级2或者更低的野兽\n两只挑战等级1或者更低的野兽\n四只挑战等级1/2或更低的野兽\n八只挑战等级1/4或更低的野兽\n 每只野兽同时视为精类生物，并且在生命值降至0时，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的生物对你和你的伙伴保持友善关系。每次召唤出来的所有生物视为一个团体来掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。他们服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作）。如果你不发出任何命令，这些生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n 这些生物的具体数值由DM掌控。\n 升环施法效应。使用更高法术位施展该法术时，选择上文所述召唤选项之一，并显现更多生物：5环法术位显现两倍生物，7环法术位显现三倍生物，9环法术位显现四倍生物.
召唤箭雨
召唤箭雨Conjure Barrage\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（60尺锥状）\n法术成分：V、S、M（一发弹药或一把投掷武器）\n持续时间：立即\n 你向空中射出一发非魔法的弹药或者掷出一把非魔法的投掷武器，并以之为原型向前方锥状区域内射出一片同样的武器，而这些创造出的武器将在攻击完成后消失不见。前方60尺锥状区域内的每个生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到3d8点伤害，豁免成功则伤害减半。法术所造成伤害的类型与用作法术成分材料的弹药或武器相同.
召唤天界生物
召唤天界生物Conjure Celestial\n7环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：90尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你召唤一个挑战等级4或更低的天界生物，并使其显现在施法范围内一处你能看见且未被占据的空间。该天界生物在生命值降至0时，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的天界生物对你和你的伙伴保持友善关系。你为召唤出来的天界生物掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。该天界生物服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作），前提是该命令必须不违反其所属阵营。如果你不发出任何命令，该生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n该天界生物的具体数值由DM掌控。\n升环施法效应。使用9环法术位施展该法术时，你将召唤一个挑战等级5或者更低的天界生物.
召唤元素生物
召唤元素生物Conjure Elemental\n5环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（气元素为点燃的焚香，土元素为陶土，火元素为硫和磷，水元素为水和沙子）\n持续时间：专注，至多1小时\n你召唤出一个元素生物仆从。在施法距离内指定一处充满气、土、火、水四物质其一的10尺立方区域作为法术目标。例如，一只火元素从篝火中成型，而一只土元素则从地面上浮现。一个挑战等级5或者更低的元素生物从目标区域成型，并显现在该区域10尺内一处未被占据空间。该生物在生命值降至0时，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的元素生物对你和你的伙伴保持友善关系。你为召唤出来的元素生物掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。该元素生物服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作）。如果你不发出任何命令，该生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n 如果你专注被打断，该元素生物并不会因此消失不见，但你会因此失去该元素生物的控制权。失控的元素生物对你和你的伙伴变为敌对，并随时准备发动攻击。不受控的元素生物无法被你解散，并在你的召唤开始算起1小时后消失不见。\n 该元素生物的具体数值由DM掌控。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，召唤生物挑战等级就增加1.
召唤精类生物
召唤精类生物Conjure Fey\n6环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：90尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你召唤一个挑战等级6或更低的精类生物，或者一个挑战等级6或更低的野兽形态精魂。被召唤生物显现在施法距离内一处你能看见且未被占据的空间。该精类生物在生命值降至0时，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的精类生物对你和你的伙伴保持友善关系。你为每次召唤出来的精类生物掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。该精类生物服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作），前提是该命令必须不违反其所属阵营。如果你不发出任何命令，该生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n 如果你的专注被打断，该精类生物并不会因此消失不见，但你会因此失去该生物的控制权。失去控制的精类生物对你和你的伙伴变为敌对，并随时准备发动攻击。不受控的精类生物无法被你解散，并在你的召唤开始算起1小时后消失不见。\n 该精类生物的具体数值由DM掌控。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，召唤生物挑战等级就增加1.
召唤次级元素生物
召唤次级元素生物Conjure Minor Elementals\n4环\n咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：90尺\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你召唤元素生物并使其显现在施法范围内一处你能看见但未被占据的空间。选择以下选项之一作为显现的生物：\n一个挑战等级2或更低的元素生物\n两个挑战等级1或更低的元素生物\n四个挑战等级1/2或更低的元素生物\n八个挑战等级1/4或更低的元素生物\n 每个被该法术召唤的元素生物在生命值降至0，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的生物对你和你的伙伴保持友善关系。每次召唤出来的所有生物视为一个团体来掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。他们服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作）。如果你不发出任何命令，这些生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n 这些生物的具体数值由DM掌控。\n 升环施法效应。使用更高法术位施展该法术时，选择上文所述召唤选项之一，并显现更多生物：6环法术位显现两倍生物，8环法术位显现三倍生物.
万箭齐发
万箭齐发Conjure Volley\n5环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一发弹药或一把投掷武器）\n持续时间：立即\n 你向空中用远程武器射出一发非魔法的弹药或者掷出一把非魔法的投掷武器，并指定施法距离内一点，随后，无数以所发射弹药或武器为原型的复制体向该点倾盆而下，并在完成攻击后消失不见。箭雨充斥以目标点为中心半径40尺，高20尺的柱状区域，其内的每个生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到8d8点伤害，豁免成功则伤害减半。法术所造成伤害的类型与用作法术成分材料的弹药或武器相同.
召唤林地之精
召唤林地之精Conjure Woodland Beings\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（每个被召唤生物一枚冬青浆果）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你召唤精类生物并使其显现在施法范围内一处你能看见但未被占据的空间。选择以下选项之一作为显现的生物：\n一个挑战等级2或更低的精类生物\n两个挑战等级1或更低的精类生物\n四个挑战等级1/2或更低的精类生物\n八个挑战等级1/4或更低的精类生物\n 每个被该法术召唤的精类生物在生命值降为0，或者法术终止时消失不见。\n 被召唤的生物对你和你的伙伴保持友善关系。每次召唤出来的所有生物视为一个团体来掷先攻权，并依此获得其自己的行动回合。他们服从你发出的所有语言命令（不需要你作动作）。如果你不发出任何命令，这些生物会在敌对生物前保护自己，如果没有敌对生物则不执行任何动作。\n 这些生物的具体数值由DM掌控。\n 升环施法效应。使用更高法术位施展该法术时，选择上文所述召唤选项之一，并显现更多生物：6环法术位显现两倍生物，8环法术位显现三倍生物.
异界探知
异界探知Contact Other Plane\n5环 预言（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：1分钟\n 你与一名半神，或者一个古老的贤者亡魂，又或是其他异位面的神秘实体建立了精神的连接。与这些跨位面亚种生物进行的知性接触可能会增加你的精神负担，甚至导致精神崩溃。当你施展此法术时，进行一个DC15的智力豁免。豁免失败时，你受到6d6点心灵伤害并因此而变得错乱，直至完成一个长休以结束该状态。处于错乱状态时，你不能执行动作，不能理解其他生物说的话也无法阅读，你说出口的也都是一些含糊不清的语句。对你施放法术高等复原术greater restora-tion可以直接终止该效应。\n 豁免成功时，你可以询问该实体五个问题。你必须在法术结束前提出你的问题。而你所提出的每条问题DM都可以用一个单词作回答，比如“是”“不是”“可能”“不可能”“没关系”或是“不清楚”（如果该实体不知道该问题答案时）。如果一个单词的答案可能导致误导，DM可能会用一句短语来作为问题的答案.
疫病术
疫病术Contagion\n5环\n死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V，S\n持续时间：7日\n 你的触碰带着疾病。你对触及范围内一个生物发动一次近战法术攻击。命中时，你选择使该生物承受以下描述的疾病之一。\n 该中毒目标的每一回合结束时，必须进行一次体质豁免。若该目标累计三次该豁免成功，则其不再中毒且该法术终止。若该目标累计三次该豁免失败，其亦不再中毒，但必须从以下描述的疾病中选择其一。随后该目标将受选定的疾病影响直至该法术持续时间结束。\n 由于法术对目标引发的是自然疾病，因此任何移除疾病或改善疾病状况的效应都可以对受术生物产生影响。\n 失明症Blinding Sickness。痛苦缠绕着患病者的意志，并使其眼睛变成奶白色。患病生物进行感知检定和感知豁免时具有劣势，并且承受目盲状态。\n 腐热症Filth Fever。患者身体发起严重的高烧。患病生物进行力量检定和力量豁免时，以及发动基于力量的攻击检定时具有劣势。\n 烂肉症Flesh Rot。患者的肌肤逐渐腐朽。患病生物进行魅力检定时具有劣势，并且具有所有伤害类型的伤害易受。\n 脑热症Mindfire。患者头脑发热。患病生物进行智力检定和智力豁免时具有劣势，并且其在战斗中视为受到困惑术confusion效应影响。\n 癫痫症Seizure。患者全身颤抖不止。患病生物进行敏捷检定和敏捷豁免时，以及发动基于敏捷的攻击检定时具劣势。\n 恶心症Slimy Doom。患者开始不受控地流血。患病生物进行体质检定和体质豁免时具有劣势。另外每当该生物受到伤害时都会陷入震慑状态，直至其下一回合结束.
触发术
触发术Contingency\n6环 塑能\n施法时间：10分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一尊你自己的塑像，其材质为象牙并以宝石作装饰，其价值至少为1,500gp）\n持续时间：10日\n 选择一个你可以施展的5环或更低环阶法术，该法术的施法时间必须为1动作，且必须能够以你自身为目标。你以“随因法术”的形式施展该法术，即将其作为所施展触发术的一部分，并且同时消耗该法术与触发术的法术位。该随因法术并不立即生效，而是在特定状况发生时才触发其效应。你在施展这两个法术时，必须描述该触发状况的细节。例如，触发术与水下呼吸water breathing一起施放可以确保水下呼吸可以在你被水或其他液体淹没时自动触发其效应。\n 随因法术的效应在相应状况第一次出现时立即生效，而无论你是否想要这么做，在这之后触发术终止。\n 随因法术只能对你起作用，哪怕它通常可以指定其他目标现在也无法再作指定。你一次只能使用一个触发术，如果你在已施放该法术时再次施展该法术，则前一个触发术的效应立即终止。另外，当触发术的材料成分不在你的角色身上时，其法术效应也将立即终止.
不灭明焰
不灭明焰Continual Flame\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（价值50gp的红宝石粉末，作为该法术的耗材）\n持续时间：直至被解除\n 你在所触碰物件上制造如火把一样亮的火焰，使其看上去与一般火焰无异，不过其并不会发热，也不需要燃烧氧气。你可以掩盖或隐藏它，但无法将之闷熄或扑灭.
操控水体
操控水体Control Water\n4环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（一滴水和一撮土）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在法术终止前控制任一片独立的水体，控制范围为你指定的一处边长100尺的立方区域。施展该法术时，你可以从以下效应中选择其一生效。在你之后的每个自己回合中，你可以用一个动作重复生效同一效应，或是选择实现另一效应。\n上涨Flood。你使控制区域内水位上涨至多20尺。如果该区域包含有滨岸，则水体漫过涨水覆盖的干土。\n 如果你指定的区域是一片大水体中的一部分，则你改为制造一片20尺高的波浪，并从区域的一边扑向另一边再拍下水面。波浪中任何巨型或更小的载具都会被带到水浪行进的另一边。且所有巨型或更小的载具都有25%的几率被倾覆。\n 直至法术终止或你选择另一个效应前，水位的上涨情况将保持不变。如果该效应用以产生波浪，则波浪在你下一回合开始时再次进行翻打。\n 分水Part Water。你使区域内的水体分开并形成一条水体的沟壑。沟壑从法术区域的一头延伸到另一头，而被分开的水体则在两边形成两道水墙。沟壑维持至法术终止或直至你选择另一个效应。该效应终止时，沟壑会在接下来的一轮里慢慢的恢复成通常的水位。\n 转向Redirect Flow。你使区域内的水体向一个你自选的方向流动。使其绕过障碍，或沿着墙壁向上流，甚至流向一些不太可能的方向，区域内的水体都遵照你指使的方向流动，但一旦其流出法术区域，则恢复为其所在地形的流向。水体持续向你所选方向流动，直至法术终止或直至你选择另一效应。\n 漩涡Whirlpool。该效应需要水体至少为50尺的方形区域并且至少有25尺深。你在区域中央形成一个漩涡。其形态为底部宽5尺顶部宽50尺，且25尺高。水中任何在漩涡25尺范围内的生物或物件将被漩涡向自身拉动10尺。受影响的生物可以进行一次力量（运动）检定来对抗你的法术DC，以通过游泳脱离漩涡控制。\n 任何生物在一个回合内第一次进入漩涡或者在漩涡内开始其回合时，必须进行一次力量豁免。豁免失败者将受到2d8点钝击伤害，并被拖入漩涡中心直至法术终止。豁免成功则伤害减半，且不会被拖入漩涡。被拖入漩涡中心的生物可以用其动作尝试游泳来离开漩涡（如上文所述），但它此时进行的力量（运动）检定具有劣势。\n 物件在一回合里第一次进入漩涡时受2d8点钝击伤害；如果物件保持在漩涡内，该伤害就会在每轮持续发生.
操控天气
操控天气Control Weather \n8环 变化 \n施法时间：10分钟 \n施法距离：自身（半径5里） \n法术成分：V、S、M（点燃的焚香和一点混有泥土和木屑的水） \n持续时间：专注，至多8小时    \n你在法术持续时间内控制自身5里范围内的天气状况。施展该法术时你必须身处户外，而一旦移动到无法直接看到天空的地点时，法术也会随即终止。    \n本来由DM基于季节和气候所决定的天气状况，在你施展此法术时可以由你随意操控。你可以改变降水、气温以及风势等状况。新的天气状况生效需要经过1d4×10分钟的时间才能完成。状况改变完成后，你可以再次对当前对天气状况作改变。法术终止时，天气将渐渐恢复成平常状态。    \n改变天气状况时，你可以从以下表格查明与目前对应的等级，再选择同一表格中高一级或第一级的状况作为其改变结果。改变风势时，你还可以同时改变其风向。 \n降水Precipitation \n等级 状况 \n1 天晴clear \n2 薄云light clouds \n3 多云overcast或有雾ground fog \n4 下雨rain，下冰雹hail或下雪snow \n5 暴雨torrential rain，大冰雹driving hail或暴雪blizzard \n气温Temperature \n等级 状况 \n1 酷热unbearable heat \n2 炎热hot \n3 暖和warm \n4 清凉cool \n5 寒冷cold \n6 严寒arctic cold \n风势Wind \n等级 状况 \n1 无风calm \n2 和风moderate wind \n3 强风strong wind \n4 狂风gale \n5 暴风strom
警戒之箭
警戒之箭Cordon of Arrows\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：5尺\n法术成分：V、S、M（四支或更多的箭或矢）\n持续时间：8小时\n 你将四发非魔法的弹药（箭或者弩矢）插在施法距离内的地面并在其上附加魔法让其防御这片区域。直至法术终止前，箭矢将警戒其周围30尺的区域，任何生物在一回合内第一次进入该区域或者在该区域结束其回合时，其中一发箭矢将飞起并射向该生物。该生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到1d6点穿刺伤害，而射向目标的一发箭矢也将随之被摧毁。当所有箭矢都以该方式摧毁后，法术将随之终止。\n 施展该法术时，你可以指定任意的生物使法术的警戒效应将其排除在外。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你的法术位每比2环高一环，可生效的弹药数量就增加两发.
法术反制
法术反制Counterspell\n3环 防护\n施法时间：1反应，当你看见身边60尺范围内一个生物施展法术时执行\n施法距离：60尺\n法术成分：S\n持续时间：即时\n 你试图打断一个生物正在施展的一个法术。如果该生物正在施展3环或更低环阶法术，则其法术失败且不产生任何效应。如果该生物正在施展4环或更高环阶法术，则你以施法关键属性进行一次属性检定，其检定DC等于10＋目标法术的环阶。检定成功则目标法术失败且不产生任何效应。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，如果被打断法术的环阶不高于你所用的法术位环阶，则该目标法术直接被打断.
造粮术
造粮术Create Food and Water\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你在施法距离内的地面或容器上创造45磅的食物和30加仑的水，其总量可以满足十五个类人生物或者五匹坐骑24小时的补给需求。食物非常清淡但营养丰富，并且如果24小时内不食用即会变坏。创造的水清洁可饮用且不会以该方式变质.
造水枯水术
造水枯水术Create or Destroy Water\n1环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（造水为一滴水，枯水为一点谷物或沙子）\n持续时间：立即\n 你施法创造水或者使水枯竭。\n造水Create Water。你在施法距离内一个打开的容器里创造10加仑干净的水。或以降雨的方式在施法距离内一处30尺的立方区域降下等量水分并浇灭区域内不受遮盖的火苗。\n枯水Destory Water。你使施法距离内一个打开的容器里的10加仑水分枯竭不见。或者使施法距离内一片30尺立方区域的浓雾消失不见。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术就多创造或枯竭10加仑额外的水分，或者影响的立方区域边长增加5尺.
唤起死灵
唤起死灵Create Undead\n6环 死灵\n施法时间：1分钟\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（一个装满坟土的陶壶和一个装满苦水的陶壶，并为每具尸体准备一枚150gp的黑玛瑙）\n持续时间：立即\n 在施法距离内指定至多三具中型或小型类人生物遗体，并使每具受术尸体变成一只受你控制的食尸鬼ghoul（这些生物的具体游戏资料由DM掌控）。该法术只能在夜晚施展。\n 在你的任一回合内，你可以使用一个附赠动作并以精神命令操纵120尺内任何你用此法术唤起的生物（如果你操纵多个生物，则你的命令可以同时传达给它们全部或是其中的某几个，不过只能使用同一种命令）。你决定被操纵的生物下回合的动作和移动。或者，你也可以选择下达宽泛的命令，例如守护某个房间或走廊。没有接受到你命令的生物则只会对敌对生物作出自卫的行为。一旦被下达命令，该生物会持续执行命令直到任务完成。\n 被操纵的生物只会在24小时内服从你的命令。如果你在当前的24小时时间段终止前再次施展此法术，则你对该生物的操纵时间再延长24小时。法术的此种用法只能延长你对至多三个你使用此法术所创造生物的控制时间，而不会创造新的生物。\n 升环施法效应。使用7环法术位施展该法术时，你可以唤起或者维持四只食尸鬼。使用8环法术位施展该法术时，你可以唤起或维持五只食尸鬼，或者两只妖鬼，或者两个尸妖。当你使用9环法术位施展该法术时，你可以唤起或维持六只食尸鬼，或者三只妖鬼，或者三个尸妖，或者两个木乃伊.
造物术
造物术Creation\n5环 幻术\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（所创造物品的一小部分）\n持续时间：特殊\n 你从堕影冥界取来一些暗影物质，并在施法距离内创造一个非活体的物件。你可以创造一个植物质（类似纺织品、绳索、木质等）的物件。也可以创造一个矿物质（类似石质、水晶、金属等）的物件。创造出来的物件大小必需在5尺立方内，且其形态与材质你必需曾经见过。\n 法术的持续时间由所创造物件的材质决定。如果所创造物件由多种材质组合而成，则其存在时间取其中最短者。\n材质 持续时间\n植物质vegetable matter 1日\n石质stone或水晶crystal 12小时\n贵金属precious metals 1小时\n宝石gems 10分钟\n精金adamantine或秘银mithral 1分钟\n 施展其他法术时，如果以这些创造物作为其材料成分将会使该法术施法失败。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，创造物尺寸的立方边长就加大5尺.
疯狂冠冕
疯狂冠冕Crown of Madness\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你指定施法距离内一名你能看见的类人生物，并迫使该生物进行一次感知豁免，豁免失败则该生物将在法术持续时间内受你魅惑。以该方式被魅惑的生物其头顶上将出现铁质锯齿的扭曲头冠，而其眼神则闪烁着疯狂。\n 受魅惑目标在其每个回合里，必须在移动前对身边一个你在心中指定的生物发动一次近战攻击。如果你并没有为其指定目标，或者其触及范围内并没有目标，则该生物在本回合里可以按正常状态行动。\n 施法后你在每个自己回合里必须用你的动作维持对目标的控制，否则法术将提前终止。另外，受术目标还可以在每个自己回合结束时再进行一次感知豁免，豁免成功则法术终止.
十字军披风
十字军披风Crusader’s Mantle\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 神圣的能量自你身上发出并形成30尺半径的灵光，并为友方生物激励勇气。在法术持续时间内，灵光将以你为中心随你移动。灵光范围内的非敌对生物（包括你自己）的武器攻击命中时将额外造成1d4的光耀伤害.
疗伤术
疗伤术Cure Wounds\n1环\n塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V，S\n持续时间：立即\n 一个你触碰的生物恢复特定数值的生命值，其恢复量等于1d8＋你的施法关键属性调整值。该法术对不死生物和构装生物无效。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，恢复量就增加1d8.
舞光术
舞光术Dancing Lights\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一点磷或光榆木，或者一只萤火虫）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内创造四个火炬大小的光源。法术持续时间内，光源能够以火把，灯笼或光球的形态显现并在空中悬浮。你也可以将四个光源合为一个中型类人生物的模糊光影。无论选择哪种方式，每处光源都可以发出半径10尺的微光光照。\n 你在自己回合可以用一个附赠动作令这些光源在施法距离内移动至多60尺。每个光源必需在另一个光源周边20尺内，而离开施法距离的光源会随即熄灭.
黑暗术
黑暗术Darkness\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、M（蝙蝠毛发，以及一滴沥青或一小块煤）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在施法距离内指定一点，并在法术持续时间内使魔法的黑暗充斥该点半径15尺的球状区域。该黑暗会绕过拐角扩散，连拥有黑暗视觉的生物也无法看穿这这种黑暗，而非魔法的光照也无法在区域内提供照明。\n 如果你将法术目标设置于你正持握或未被穿着携带的物件，则黑暗将从物件周围漫出并跟随物件移动。将该物件完全掩盖时（比如用碗或头盔盖住），也会将其漫出的黑暗隔绝。\n 如果法术区域内有任何2环或更低环阶法术创造的光源，则这些造光的法术将被解除.
黑暗视觉
黑暗视觉Darkvision\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一点胡萝卜干或一个玛瑙）\n持续时间：8小时\n 你触碰一个自愿的生物，并给予其在黑暗中视物的能力。在法术持续时间内，该生物将拥有60尺的黑暗视觉.
昼明术
昼明术Daylight\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1小时\n 你在施法距离内指定一点，并从中释放光亮蔓延至半径60尺的球状区域。法术产生的光亮为区域内提供明亮光照并向其外提供60尺的微光光照。\n 如果你将作为法术目标的点设置于你正持握或未被穿着携带的物件，则光亮将从物件周围漫出并跟随物件移动。将该物件完全掩盖时（比如用碗或头盔盖住），也会将其漫出的光亮隔绝。\n 如果法术区域内有任何3环或更低环阶法术创造的黑暗，则这些造暗的法术将被解除.
防死结界
防死结界Death Ward\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：8小时\n 你触碰一个生物，并给予其对死亡的防护。\n 目标第一次生命值因承受伤害而降至0时，改为生命值降至1，并终止本法术效应。\n 法术生效时，如果目标受到不造成伤害但直接致死效应影响时，改为该致死效应被取消，并终止本法术效应.
延迟爆裂火球
延迟爆裂火球Delayed Blast Fireball\n7环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一颗蝙蝠粪和硫磺混合的小球）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一束黄光从你的指尖射向施法距离内你指定的一点，并在法术持续时间内在该点凝结成一颗赤红的珠子。当因专注被打断或自主决定导致法术终止时，珠子将伴着低吼炸裂成四窜的烈焰并绕过拐角扩散。此时，目标点周边半径20尺内的每个生物都必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将承受全部累积的火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 该法术的基础伤害为12d6。如果你在回合结束时，珠子尚未引爆，则其伤害增加1d6。\n 如果珠子爆炸前被生物触碰到，则该生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败则法术立即终止并触发爆炸效应。豁免成功则该生物可将珠子抛开至多40尺。当珠子被生物或固态物件撞击时，法术立即终止并且触发爆炸效应。\n 火焰伤害区域内没被着装携带的易燃物品将被烈焰点燃。\n 升环施法效应。使用8环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比7环高一环，基础伤害就提高1d6.
创造半位面
创造半位面Demiplane\n8环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：S\n持续时间：1小时\n 你在施法距离内一处能看见的平面上创造一扇形状模糊的门。门的大小足以让中型生物在其间通行无阻。门开启时，其通向一个边长30尺，由木质或石质组成的空房间半位面。法术终止时，门消失不见，而半位面中的门也消失不见，并把任何还在半位面的生物或物件困在其内。\n 你每次施展此法术时都可以创造一个新的半位面，也可以连向用此法术创造的旧有的半位面。另外，如果你知晓了某个其他生物用此法术创造的半位面，则你也可以通过此法术连接到那里.
湮灭波
湮灭波Destructive Wave\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（半径30尺）\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你击打地面，并从身上爆发出一阵神圣能量。30尺范围内每个你所指定的生物都必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到5d6点雷鸣伤害以及5d6点光耀或黯蚀伤害（由你选择）并应击倒地，豁免成功则伤害减半且不会应击倒地.
侦测善恶
侦测善恶Detect Evil and Good\n1环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在法术持续时间内能感觉到身边30尺内出现的任一异怪、天界生物、元素生物、精类生物、邪魔或不死生物的存在，并掌握其具体位置。另外，你也可以知晓30尺内的物件或地点是否被祝福或亵渎。\n 该法术可以穿透大多障碍，但仍会被1尺厚石质或1寸厚金属质，或一层薄铅质，或3尺厚木质或泥质材料阻隔.
侦测魔法
侦测魔法Detect Magic\n1环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在法术持续时间内能感测到30尺内存在的魔法。感测到魔法的存在后，你可以使用动作，并实现观察任何你能看见的生物或物件周围微弱的灵光，并分辨出其所属的魔法学派。\n 该法术可以穿透大部分障碍，但仍会被1尺厚的石质，或1寸厚的金属质，或一层薄铅质，或3尺厚的木质或泥质材料所阻隔.
侦测毒性和疾病
侦测毒性和疾病Detect Poison and Disease\n1环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一片红豆杉叶）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在法术持续时间内可以感测并定位30尺内的毒素、有毒生物以及疾病。你还可以判断所感测毒素、毒物或疾病的具体类别。\n 该法术可以穿透大部分障碍，但仍会被1尺厚的石质，或1寸厚的金属质，或一层薄铅质，或3尺厚的木质或泥质材料所阻隔.
侦测思想
侦测思想Detect Thoughts\n2环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一块铜片）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内能读取特定生物的思想。你可以在施展法术时，或者在法术持续时间内以一个动作实现该效应。此时，受术生物必须身处你30尺内并且能被你看见，而你必须对其集中注意力。如果该生物智力为3或更低，或者不懂任何语言，则该生物不受影响。\n 你最初了解的是该生物的表面想法，一般就是其此刻正想着的东西。你可以使用动作继续深入一个生物的思想，也可以用动作转移读心的目标。如果你继续深入，则目标必须进行一次感知豁免。豁免失败时，你了解到他的逻辑推理（如果有的话）、情绪状态以及他头脑中的一些大事（比如忧虑、挚爱和仇恨的事物）。豁免成功时，本法术终止。无论哪种情况，目标都会知道你正在窥探他的思想。除非你转移注意力到其他生物，否则他可以在其回合内使用动作进行一次智力检定，并与你的智力检定作对抗；生物胜出对抗时，法术终止。\n 向目标提问可以引导目标的思想历程，因此此法术在审讯中特别有效。\n 你还能用此法术侦测看不见的有思维生物。你可以在施展法术时，或者在法术持续时间内以一个动作实现该效应。此时，你可以搜寻30尺内的思想。该法术可以穿透大部分障碍，但仍会被2尺厚的石质，或2寸厚的金属质，或一层薄铅质材料所阻隔。你无法侦测到智力为3或更低的生物，也无法侦测不懂任何语言的生物。\n 以该方式侦测到一个生物后，你可以在法术持续时间内如上文所述的读取其思想。你甚至不需要看见该生物，但其必须在其30尺内.
任意门
任意门Dimension Door\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：500尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你将自己从当前位置传送至施法距离内的任意地点，并准确到达该目的地。法术的目的地可以是你能看见的、可想象的地点，也可以是通过距离和方向说明的地点，比如“径直向下200尺”，“西北向上45度300尺”。\n 进行传送时，你的随身物件不能超过你的负重。你还可以带上一个自愿的生物，且其体型不能比你大，而他的随身物件也不能超过其负重。该生物在你施法时必须在你5尺内。\n 如果你的目的地已经被生物或物件占据，则你以及任何与你一起传送的生物都将受到4d6点力场伤害，且法术传送失败.
易容术
易容术Disguise Self\n1环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：1小时\n 你改变自身以及随身的衣物、护甲、武器等所有物。该效应在法术终止或你使用动作主动解除时结束。肉眼看来你的身高可以有1尺的增减，体态可胖可瘦可匀称。但是你不能改变身体的形状，所以你变形的样子必须有四肢或类似的生理结构。此外，幻术的影响范围由你决定。\n 此法术产生的变化无法应对物理检查。比如，你用此法术添了一顶帽子，那么现实物件会从帽子穿过去，且任何触碰帽子的人将摸不到任何东西或者摸到的是你的头和头发。如果你用该法术让自己变得消瘦，而某个人用手摸到你时，他的手看起来就像摸着空气。\n 如果一个生物想要分辨你是否易容，则必须使用一个动作揭露你的伪装，并进行一次智力（调查）检定以对抗你的法术豁免DC.
解离术
解离术Disintegrate\n6环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一块磁石和一撮灰尘）\n持续时间：立即\n 一束纤细的绿射线从你的指尖射向施法距离内一个你能看见的目标。该目标可以是一个生物或一个物件，或者是一个魔法力场（比如由力场墙wall of force创造的墙壁）。\n 目标生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则受10d6+40点力场伤害，如果目标生命值因此降至0，则目标被解离。\n 除魔法物品外，被解离的生物连同其穿着携带的所有随身物品一起变成一堆灰尘。此后该生物只能通过完全复生术true resurrection和祈愿术wish复活。\n 此法术会直接解离大型或更小的非魔法物件或魔法力场。如果目标是巨型或更大的物件或魔法力场，则此法术会解离其10尺立方大小的部分。魔法物品不受此法术影响。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，伤害就提高3d6.
反制善恶
反制善恶Dispel Evil and Good\n5环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（圣水或银铁粉末）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 发光的能量环绕着你，并保护你免受来自精类生物、不死生物和源于主物质位面外异域生物的伤害。天界生物、元素生物、精类生物、邪魔、不死生物对你发动攻击检定时具有劣势。\n 你可以通过以下方式提前终止此法术。\n 破除附魔Break Enchantment。你使用动作触碰一个触及范围内的生物。如果该生物受天界生物、元素生物、精类生物、邪魔或不死生物影响而陷入魅惑、恐慌，或是被附身状态，则生物的这些状态即时结束。\n 驱逐Dismissal。你使用动作发动一次近战法术攻击，攻击一个天界生物、元素生物、精类生物、邪魔或不死生物。命中时，你可以尝试将该生物驱逐回其原属位面。该生物必须成功通过一此魅力豁免，否则将强制返回其原属位面（若已在原属位面则无效）。比如，精类生物会返回妖精荒野，而不死生物会返回堕影冥界.
解除魔法
解除魔法Dispel Magic\n3环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 在施法距离内指定一个生物、一个物件或一处魔法效应，并终止所有影响该目标的3环或更低环阶法术。每个影响目标的4环或更高环阶法术都需要以你的施法关键属性进行一次属性检定，其DC等于10＋目标法术的环阶，检定成功时目标法术终止。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你直接终止目标身上小于等于该施法环阶的法术效应.
不谐低语
不谐低语Dissonant Whispers\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你指定一个施法距离内能够听到你声音的生物，并对其说出只有他能听到的不谐低语，使其受强烈的痛苦折磨。目标必须进行一次感知豁免。豁免失败则受到3d6点心灵伤害，并立即执行反应往远离你的方向移动其速度所允许的距离。该生物不会进入明显危险的地域，如火堆或陷坑。豁免成功则伤害减半，且不会执行远离的反应。陷入耳聋状态的目标，进行该豁免时直接判定为成功。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就提高1d6.
预言术
预言术Divination\n4环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（适合你宗教信仰的熏香和祭品，总共价值至少25金币，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你的魔法和贡品让你得以与一名神祇或神仆取得联络。你可以就某个特定的目标、事件或活动提问一个与其7日内状况相关的问题。DM将给予你真实的答复，这个答复可能是一段短语、一节神秘的短诗或是一个预兆。\n 此法术的回答并不会顾及所有可能影响结果的情况。比如其他法术的影响，或者同伴的加入和离开等状况。\n 若你在两次长休之间两次或更多次的施展该法术，则法术有概率会给出随机的结果。此概率从第二次施展起每次累计25％。其具体结果由DM暗骰决定.
神恩
神恩Divine Favor\n1环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你的祈祷赋予你神圣的光芒。在法术持续时间结束前，你的武器攻击命中时将造成额外1d4点光耀伤害.
圣言术
圣言术Divine Word\n7环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你吟诵一句神圣的箴言，其中充盈了创世黎明的力量。在施法距离内指定任意数量的你能看见的生物，并迫使每个能够听到圣言的生物进行一次魅力豁免。豁免失败者基于其当前生命值承受以下效应：\n生命值为50或更少：耳聋1分钟。\n生命值为40或更少：耳聋并目盲10分钟。\n生命值为30或更少：耳聋、目盲并被震慑1小时。\n生命值为20或更少：即死。\n 对于受术的天界生物、元素生物、精类生物或邪魔，其豁免失败时不需考虑其当前生命值，并直接将其遣返回其原属位面（本来就处于原属位面则无效）。在随后24小时内，该生物不能通过任何方式回到当前位面，除非使用祈愿术的效应.
支配野兽
支配野兽Dominate Beast\n4环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你试图安抚一头施法距离内你能看见的野兽，目标野兽必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将在法术持续时间内被你魅惑。如果它正与你或你的友方生物战斗，则其进行该豁免时具有优势。\n 该野兽被魅惑时，只要你与其处于同一位面就可以与之保持心灵感应。你在有意识时，可以通过心灵感应命令该生物（不需要作动作），而它则会尽量服从。你可以描述一个简单具体的行为指令，比如“攻击那个生物”“跑到那个位置”或是“去拿那个物品”。生物完成一项指令却未收到你的进一步指示时，将会使用其本身的能力尽可能的保护自己。\n 你可以使用动作以彻底而精确的控制目标。而该生物则只能作你选择的动作，且不能作任何你没有允许的动作，并持续至你下回合结束。在此期间，你还可以要求该生物作一个反应，但这需要你使用自己的反应来实现。\n 每次目标受到伤害时，都可以尝试进行一次感知豁免，豁免成功则法术终止。\n 升环施法效应。使用5环法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多10分钟。使用6环法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多1小时。使用7环或更高法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多8小时.
支配怪物
支配怪物Dominate Monster\n8环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你试图安抚一个施法距离内你能看见的生物，目标生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将在法术持续时间内被你魅惑。如果它正与你或你的友方生物战斗，则其进行该豁免时具有优势。\n 该生物被魅惑时，只要你与其处于同一位面就可以与之保持心灵感应。你在有意识时，可以通过心灵感应命令该生物（不需要作动作），而它则会尽量服从。你可以描述一个简单具体的行为指令，比如“攻击那个生物”“跑到那个位置”或是“去拿那个物品”。生物完成一项指令却未收到你的进一步指示时，将会使用其本身的能力尽可能的保护自己。\n 你可以使用动作以彻底而精确的控制目标。而该生物则只能作你选择的动作，且不能作任何你没有允许的动作，并持续至你下回合结束。在此期间，你还可以要求该生物作一个反应，但这需要你使用自己的反应来实现。\n 每次目标受到伤害时，都可以尝试进行一次感知豁免，豁免成功则法术终止。\n 升环施法效应。使用9环法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多8小时.
支配人类
支配人类Dominate Person\n5环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你试图安抚一个施法距离内你能看见的类人生物，目标生物必须进行一次感知豁免并成功通过，否则将在法术持续时间内被你魅惑。如果它正与你或你的友方生物战斗，则其进行该豁免时具有优势。\n 目标被魅惑时，只要你与其处于同一位面就可以与之保持心灵感应。你在有意识时，可以通过心灵感应命令该生物（不需要作动作），而它则会尽量服从。你可以描述一个简单具体的行为指令，比如“攻击那个生物”“跑到那个位置”或是“去拿那个物品”。生物完成一项指令却未收到你的进一步指示时，将会使用其本身的能力尽可能的保护自己。\n 你可以使用动作以彻底而精确的控制目标。而该生物则只能作你选择的动作，且不能作任何你没有允许的动作，并持续至你下回合结束。在此期间，你还可以要求该生物作一个反应，但这需要你使用自己的反应来实现。\n 每次目标受到伤害时，都可以尝试进行一次感知豁免，豁免成功则法术终止。\n 升环施法效应。使用6环法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多10分钟。使用7环法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多1小时。使用8环或更高法术位施展该法术时，持续时间变为：专注，至多8小时.
卓姆吉瞬间召唤
卓姆吉瞬间召唤Drawmij’s Instant Summons\n6环 咒法（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一枚价值1000gp的蓝宝石）\n持续时间：直至被解除\n 你触碰一个重量至多10磅，长度至多6尺的物件。该法术将在该物品表面留下一个隐形的印记，并在你用以施法的蓝宝石上留下该物件的名称。你每次施展该法术时都必须使用不同的蓝宝石作为其材料成分。\n 在随后的时间里，你可以使用动作唤出该物件的名称并粉碎这颗蓝宝石，该物件将无视任何距离和位面的限制立即出现在你的手上。物件出现后该随即法术终止。\n 如果另一个生物正持握或携带着该物件，则粉碎蓝宝石的动作无法将该物品传送过来。不过你会知晓是谁占有了该物品，以及其此刻身处的何处。\n 解除魔法dispel magic或成功生效的类似效应作用于这颗蓝宝石时，将提前终止该法术.
托梦术
托梦术Dream\n5环 幻术\n施法时间：1分钟\n施法距离：特殊\n法术成分：V、S、M（一把沙子，一点墨水，和一支从沉睡的鸟儿身上拔下的可书写羽毛）\n持续时间：8小时\n 此法术将塑造一个生物的梦境。指定一个你已认知且与你同处一个位面的生物。那些不睡眠的生物（比如精灵），则不会被该法术影响。你或一个被你触碰的自愿生物，将作为信使进入出神状态。该状态下，信使能够意识到自己周围的状况，但是不能执行动作或进行移动。\n 如果目标正睡着，则信使可以进入其梦中并在其沉睡期间与之交流。信使可以在法术持续时间内在梦中创造景观、物件和其他影像。信使可以随时结束出神状态并提前终止法术效应。而目标在完全醒来后，可以回忆其梦境的内容。如果你施法时目标醒着，则信使可以了解到这点。此时信使可以终止出神和法术，或是等待目标入睡再进入其梦境。\n 你可以让信使以可怕的形象出现。但此时信使只能提供不超过十个单词的信息，而且目标必须成功通过一次感知豁免。豁免失败时，怪影萦绕的噩梦就会影响目标的睡眠，使其无法从休息中获益。并且在其醒来时受到3d6点心灵伤害。\n 如果你拥有目标身体的部分，比如头发，指甲或类似的东西。则目标进行该豁免时具有劣势.
德鲁伊伎俩
德鲁伊伎俩Druidcraft\n变化 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你向自然之魂低语，并创造以下效应之一：\n你创造一个微小而无害的感官效应，并以之预报你所在地接下来24小时的天气状况。该效应可表现为一个代表晴空的金球，一朵代表雨天的云彩，代表雪日而飘飞的雪花等等。该效应将持续1轮。\n你可以立即让一朵鲜花绽放，一颗种子破壳，一片叶蕾发芽。\n你创造一个微小而无害的即时感官效应，如落叶，微风，小动物的动静或者臭鼬的微弱气味。该效应只能在5尺的立方空间内起效。\n你可以立即点亮或熄灭一根蜡烛、一把火炬或一处小篝火.
地震术
地震术Earthquake\n8环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：500尺\n法术成分：V、S、M（一撮泥土、一块岩石和一坨粘土）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内一处能看见的地面上指定一点，并在其上制造地震扰动。在法术持续时间内，一阵强烈的震颤在震源周边半径100尺的圆形范围内传递，并使区域内地上的生物和建筑都受到震动影响。\n 受影响区域内的地面变为困难地形。而区域地面上的每个正在进行专注的生物都必须进行一次体质豁免，豁免失败则其专注被打断。\n 在你施展此法术以及随后保持专注的每回合结束时，区域地面上的每个生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则生物应击倒地。\n 根据施法区域的地形，DM可以决定是否应用额外的效应。\n 裂缝Fissures。在施展此法术的下一个回合开始时，法术影响区域会撕开一道道裂缝。1d6条裂缝在DM安排的位置出现。每条裂缝深1d10×10尺，宽10尺，并由影响区域的一边向另一边延伸。裂缝撕开时，将处于其位置上的生物必须成功通过一次敏捷豁免，否则将坠落其中。豁免成功则该生物移动到裂缝旁边。\n 裂缝上的建筑会直接崩塌，详情如下。\n 建筑Structures。在你施展此法术及法术终止前你的每个回合开始时，地震对影响区域内的所有建筑都造成50点钝击伤害。建筑生命值降为0时立即崩塌，且可能对附近生物造成伤害。与该建筑距离不大于该建筑高度一半的生物，都必须进行一次敏捷豁免。豁免失败则受5d6的钝击伤害并应击倒地且埋于废墟之下。该生物可用一个动作来进行一次DC 20的力量（运动）检定来尝试逃离废墟。DM可根据废墟的情况调整DC高低。豁免成功时伤害减半，且不会倒地或被掩埋.
魔能爆
魔能爆Eldritch Blast\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：120英尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一束激烈的能量射向施法距离内一个生物。对该目标发动一次远程法术攻击，如果命中则该目标受1d10点力场伤害。\n 当你到达更高等级时，该法术还可以同时创造更多的射线：5级时两条，11级时三条，17级时四条。你可以决定这些射线攻击同一个目标或分别攻击不同的目标，且为每束射线分别进行攻击检定.
元素武器
元素武器Elemental Weapon\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰的一把非魔法武器并使其变成魔法武器。选择以下伤害类型其中之一：强酸、冷冻、火焰、闪电、雷鸣。在法术持续时间内，该武器进行攻击检定时将获得+1加值，且在命中时额外造成1d4点所选类型的伤害。\n 升环施法效应。使用5环或6环法术位施展该法术时，攻击检定的加值变为+2，额外伤害变为2d4。使用7环或更高法术位施展该法术时，攻击检定的加值变为+3，额外伤害变为3d4.
强化属性
强化属性Enhance Ability\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（野兽的毛皮或羽毛）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰一个生物，并为其附上魔力强化。选择下列效应之一生效，而目标将在法术终止前维持该法术效应。\n 熊之坚韧Bear’s Endurance。目标进行体质检定时具有优势。目标同时获得2d6的临时生命值，并维持至法术终止。\n 公牛之力Bull’s Strength。目标进行力量检定时具有优势，且其负重翻倍。\n 猫之优雅Cat’s Grace。目标进行敏捷检定时具有优势。另外，目标在非失能状态下不会因20尺以内的坠落而伤害。\n 鹰之威仪Eagle’s Splendor。目标进行魅力检定时具优势。\n 狐之狡黠Fox’s Cunning。目标进行智力检定时具有优势。\n 枭之睿智Owl’s Wisdom。目标进行感知检定时具有优势。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，就可以多指定一个目标.
变巨缩小术
变巨缩小术 Enlarge/Reduce\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一撮铁粉）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你使施法距离内一个你能看见的生物或物件的大小发生改变，并在法术持续时间内维持其效应。指定一个生物或一件没有被着装携带的物品，如果目标并非自愿，则其可以进行一次体质豁免，豁免成功则法术无效。\n 如果目标是生物，则其着装物和携带物的尺寸也随之变化。随后任何从该生物身上脱离的物品都会恢复其正常大小。\n 变巨Enlarge。目标身形尺寸变为两倍，重量变为八倍。其体型也因此提高一级，比如中型变为大型。如果目标所处空间不够容纳其变巨后的身形，则该生物或物品在有限空间下会尽可能地达到最大尺寸。在法术终止前，目标进行力量检定和力量豁免时具有优势。目标的武器也会随之变大，而使用这变大的武器发动攻击时，将造成额外1d4的伤害。\n 缩小Reduce。目标身形尺寸变为一半，重量变为八分之一。其体型也因此降低一级，比如中型变为小型。在法术终止前，目标进行力量检定和力量豁免时具有劣势。目标的武器也会随之变小，而使用这变小的武器攻击时，将减少1d4的伤害（不会使伤害值低于1）.
诱捕打击
诱捕打击Ensnaring Strike\n1环 咒法\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术终止前的下一次武器攻击命中一个生物时，将在攻击处出现一团扭曲的多刺藤蔓，并迫使目标进行一次力量豁免，豁免失败者将受魔法藤蔓影响而陷入束缚状态，直至法术终止。大型或更大体型的生物进行该豁免时具有优势，如果豁免成功，则藤蔓立即枯萎。\n 受该法术束缚的目标每回合开始时受到1d6的穿刺伤害。该受束缚生物或其他能触及该目标的生物可用一个动作进行一次对抗法术豁免DC的力量检定。检定成功则目标解除束缚。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就提高1d6.
纠缠术
纠缠术Entangle\n1环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 在施法距离内指定一点，并以其为源点蔓延出20尺方形区域的杂草和藤蔓。在法术持续时间内，这片被植物覆盖的区域变为困难地形。\n 在你施展法术时，该区域内的生物必须成功通过一此力量豁免，否则将因为这些缠绕的植物陷入束缚状态，直到法术终止。一个因此被束缚的生物可以使用其动作进行一次力量检定以对抗该法术的豁免DC，检定成功则摆脱束缚。\n 法术终止时，所召唤的植物随即枯萎.
注目术
注目术Enthrall\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1分钟\n 你编排了一段使人分心的话语，并指定施法距离内一个你能看见且可以听到你声音的生物作为法术目标。目标生物必须进行一次感知豁免并成功通过。任何不能被魅惑的生物进行该豁免时直接判定为豁免成功。如果你或你的同伴正在和该生物战斗，则其进行该豁免时具有优势。豁免失败时，目标对除你以外其他生物进行的感知（察觉）检定具有劣势，直到法术终止或目标听不到你为止。如果你陷入失能状态或不能再说话，则该法术终止.
以太化
以太化Etherealness\n7环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：最长8小时\n 你进入当前所处位面与以太位面边缘的重叠空间。你可以在法术持续时间内一直呆在该以太边缘，也可以使用动作解除法术。此时你可以向任意方向移动。如果向上或向下移动，则你移动的每尺距离需要额外消耗一尺的移动力。你可以看见并听见你原来的位面，但是所有事物都以灰度显示，而你也看不到60尺外的东西。\n 在以太位面时，只有同样处在以太位面的其他生物才能被你影响或影响你。不在以太位面的生物无法察觉你，也无法与你互动，除非其具相应的特殊能力或魔法。\n 你将无视所有不在以太位面的物品和效应，这使你可以穿越你能看见的原属位面物件。\n 法术终止时，你立刻回到原本所在的位面，占据当前所在的空间位置。如果你的位置已经有一件固体的物件或一个生物，则你立刻被转移到最近一处你可占据而未被占据的空间位置，并受到两倍于你移动尺数的力场伤害。\n 如果你正处于以太位面，或所在位面与以太位面不相连（比如某个外层位面），则该法术无效。\n 升环施法效应。使用8环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比7环高一环，你就可以多指定三个自愿生物作为法术目标（包括你在内）。这些生物在你施法时必须在你10尺内.
艾伐黑触手
艾伐黑触手Evard’s Black Tentacles\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（巨章鱼或巨鱿鱼的一条触须）\n持续时间：专注，最长1分钟\n 你指定一处施法距离内你能看见的20尺方形区域，使其内布满蠕动的乌黑触须，进而使该区域成为困难地形。\n 任何生物在一个回合内第一次进入该区域，或者在区域内开始其回合时，必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到3d6点钝击伤害，并且被触须束缚直至法术终止。生物在区域内开始其回合时，如果已受触须束缚则受到3d6点钝击伤害。\n 受触须束缚的生物可以使用动作进行一次对抗法术豁免DC的力量检定或敏捷检定（自选其一），检定成功则挣脱束缚.
脚底摸油
脚底摸油Expeditious Retreat\n1环 变化\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 此法术让你以惊人的步速移动。你在施展该法术时可以执行一次“疾走”动作。其后直至法术终止前的每个自己回合，你能以一个附赠动作执行“疾走”动作.
摄心目光
摄心目光Eyebite\n6环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 在法术持续时间内，你的眼睛变成充满恐怖力量的漆黑空洞。指定一个60尺内你能看见的生物，并迫使其进行一次感知豁免，豁免失败者将承受下列效应之一（由你选择）。在法术终止前的每个自己回合，你都可以使用动作来指定一个目标。不过不能指定那些已经成功通过该豁免的生物。\n 沉睡Asleep。目标陷入昏迷。其在受到伤害，或另一个生物使用动作摇晃它时，即可再次醒来。\n 惊慌Panicked。目标因你而恐慌，它必须在每个其自己回合里执行疾走Dash动作并移动，且以最短、最安全的路径尽可能的逃离你，直至其无路可逃为止。如果目标移至离你60尺远且看不见你的地方，则法术效应终止。\n 患病Sickened。目标发动攻击检定和进行能力检定时具有劣势。目标在每个其自己回合结束时都可以进行另一个感知豁免，豁免成功则该效应终止.
鬼斧神工
鬼斧神工Fabricate\n4环 变化\n施法时间：10分钟\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你将一种原材料转化成该材料制作的成品。例如，你可以将一丛树木转化为一座木桥，一把麻草化为绳子，或是将亚麻和羊毛化作衣物。\n 指定施法距离内你能看见的原材料。只要有足够的材料，你就可以将他们转化为一件大型或更小的物件（至多占据10尺立方区域或八个相邻的5尺立方区域）。如果你的目标材料是金属、石料或者其他矿石材料，那么背制造的物件不能大于中型（至多占据5尺立方区域），制成品的质量和原材料质量相同。\n 生物或魔法物品不能作为该法术的原料或成品。你只有对制作某物品的工匠工具拥有熟练项时，才能使用该法术制作相应需要高工艺水平制作的物品，如珠宝、武器、玻璃、护甲等.
妖火
妖火Faerie Fire\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一处20尺立方区域，其内每个物件都将被蓝色，绿色或紫色的光所包围（颜色由你指定）。区域内敏捷豁免失败的生物也会被光包围。受术物件和生物在法术持续时间内发出10尺半径的微光。\n 受术生物或物件无法受益于隐形，且任何能看见他们的攻击者对其发动攻击检定时具有优势.
虚假生命
虚假生命False Life\n1环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一小瓶酒或蒸馏酒精）\n持续时间；1小时\n 你从死灵法术中获得了额外的生命力。在法术持续时间内，你获得1d4+4的临时生命值。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，其给予的临时生命值就增加5.
恐惧术
恐惧术Fear\n3环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（30尺锥状）\n法术成分：V、S、M（一片白羽毛或一颗母鸡心）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你制造一个目标最惧怕的幻象，并迫使30尺锥状区域内的所有生物进行一次感知豁免，豁免失败者将丢弃其所有持握物，并在法术持续时间内陷入恐慌。\n 被法术恐慌的生物必须在其回合内执行疾走Dash动作，并以此寻找最安全的路线远离施法者，直至其无路可走为止。如果该生物在施法者视野外结束其回合，则其可以再进行一次感知豁免，豁免成功则法术对该生物的效应终止.
羽落术
羽落术Feather Fall\n1环 变化\n施法时间：1反应，你60尺内有生物坠落时可用\n施法距离：60尺\n法术成分：V、M（一小片羽毛或绒毛）\n持续时间：1分钟\n 在施法距离内指定至多五个正坠落的生物。受术生物的坠落速度在法术持续时间内降低至每轮60尺。如果该生物在法术终止前落地，则其不会受到任何坠落伤害，且可以安全的用脚着地。着地后法术对该生物的效应随即终止.
弱智术
弱智术Feeblemind  \n8环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一把粘土，水晶，玻璃或矿物球）\n持续时间：立即\n 指定施法距离内一个你能看见的生物，并尝试摧毁其理智与人格。目标受4d6点心灵伤害且须进行一次智力豁免。\n 豁免失败时，该生物的智力和魅力变为1。受术生物将不能施法，也不能启动魔法物品，甚至不能听懂语言或以智慧方式沟通。但该生物仍可以辨识、跟随伙伴，甚至保护他们。\n 受术生物每过30日即可在当日结束时重新进行一次豁免，豁免成功则该法术效应终止。\n 另外，高等复原术greater restoration，医疗术heal或者许愿术wish可直接终止该法术的效应.
假死术
假死术Feign Death\n3环 死灵（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（1把坟土）\n持续时间：1小时\n 你触碰一自愿生物并将其变得如死去一样的僵直状态。\n 你可以用一个动作再次触碰该目标以终止该法术。在法术持续时间内，对目标进行的任何肉体检查和法术检测都显示目标已处于死亡状态。该状态下的目标陷入目盲以及失能状态，且其移动速度降低为0。目标对除了心灵伤害外的所有伤害类型具有抗性。如果目标在受术时正陷入疾病或中毒状态，或者在法术生效时陷入疾病或中毒状态，则这些状态在该法术持续时间内受抑制而无效，直至法术终止时再回复生效.
获得魔宠
获得魔宠Find Familiar\n1环 咒法（仪式）\n施法时间：1小时\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（将价值10gp的木炭、焚香以及香草，放在黄铜盆中烧尽）\n持续时间：立即\n 你获得一只为你服务的魔宠。以下列动物为原型选择魔宠的动物精魂外貌：蝙蝠bat、猫cat、螃蟹crab、青蛙frog（蟾蜍toad）、鹰hawk、蜥蜴lizard、章鱼octopus、猫头鹰owl、毒蛇poisonous snake、鱼fish（食人鱼quipper）、老鼠rat、渡鸦raven、海马sea horse、蜘蛛spider、鼬鼠weasel。魔宠出现在施法距离内一处未被占据的空间，虽然有着所选的生物属性数据，但其种类为天界生物，精类生物或邪魔（由你选择）而不是野兽。\n 你的魔宠可以独立行动，不过会随时遵循你的指令。战斗时，它为自己骰先攻，并在自己的回合里行动。魔宠无法攻击，但是它能如常执行其他动作。\n 魔宠的HP降为0时自行消失，且不会留下任何物理残余，而当你重新施展该法术后它会重新出现。\n 你的魔宠在你身边100尺范围内时，你可以与其进行心灵交流。此外，你还可以用一个动作将自己的视觉和听觉切换到魔宠的感官，并一持续至你下一回合。在此期间，你同时享有该魔宠自身的特殊感官，而你本体的感官则等同于陷入耳聋以及目盲状态。\n 你可以用一个动作暂时的解散你的魔宠。此时它将进入一个小位面等待你的重新召唤。或者，你也可以选择永久解散它。暂时解散时，你可以用一个动作召唤它出现在30尺内任意未占据的空间中。\n 你不能同时拥有一只以上的魔宠，如果你在已有魔宠的状况下施展该法术，则你可以为现有的魔宠选择的新的形态（从以上列表选择）。\n 此外，当你施展施法距离为触及的法术时，你的魔宠可以帮你传递法术，其效果就如同该法术由魔宠施展一样。此时你的魔宠必须在你身边100尺范围内，且其必须可以执行反应来传递法术。如果传递的法术需要进行攻击检定，则该检定将使用你自己的攻击调整值.
召唤坐骑
召唤坐骑Find Steed \n2环 咒法\n施法时间：10分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你召唤一只拥有超凡智力、力量和忠诚的灵体作为坐骑，同时与其立长期的契约。坐骑显现在施法距离内未被占据的空间，其外形由你从以下形态中选择：战马、矮种马、骆驼、麋鹿、獒犬（DM也可以允许你选择其他动物作坐骑）。坐骑拥有你所选形态的属性数据，但他实际上属于天界生物，精类生物或邪魔的一种（由你选择）而不是通常类型。另外，如果你的坐骑智力为5或更低，则其智力变为6，同时能听懂一门你掌握的语言。\n 不管是否在战斗中，坐骑都能为你提供帮助，而你们之间的契约让你们行动更为紧密。你乘上该坐骑时，所有你施展的只以自身为目标的法术同时也影响该坐骑。\n 该坐骑生命值降至0时消失不见，且不留下任何物质残余。你也可以随时用一个动作解散该坐骑使其消失。此后，每当你重新施展该法术时，将满生命值的召唤同一匹坐骑显现。\n 坐骑在你身边1里内时，你可以与其以心灵感应的方式进行交流。\n 你不能用该法术同时拥有一匹以上的坐骑，你可以随时用一个动作将坐骑从契约中解放，并使其消失不见.
寻路术
寻路术Find the Path\n6环 预言\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一套占卜用具，比如骨头、象牙、卡片、牙齿、雕刻符文等，其价值至少为100gp，此外还需要一个来自你所寻找地点的物件）\n持续时间：专注，至多1日\n 该法术可以搜寻同一位面的另一处你熟悉的特定地点，法术会找出通往该处最短、最直接的道路。如果你寻找的目的地在另一位面，或者其会不断移动（例如一座移动堡垒），或者描述不够具体（例如一个“绿龙的巢穴”），该法术失效。\n 你在法术持续时间内只要和目的地在同一位面，就知晓目的地的远近和所在方向。向目的地移动并遇到岔路时，你会本能的选择通往目的地最近、最直接的路（但不一定最安全）.
寻找陷阱
寻找陷阱Find Traps\n2环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你在施法距离内进行感测，并发现视野内的任何陷阱。该法术的目标“陷阱”包括任何可能引发的，对你有害或对你构成妨碍的突发性意外效应，而其性质也正是其创作者的意图。因此，该法术可以感测警报术alarm和守卫刻文glyph of war-ding的效应区域，也可以发现某个陷坑型机械陷阱。但其不能揭示地板的某处脆弱点，或天花板的某处不稳定，又或是某个隐藏的阴沟。\n 该法术只是单纯揭示陷阱的存在。你并不能以此定位每个存在的陷阱，但你可以知晓感测到的陷阱所构成的危害的大致形式.
死亡一指
死亡一指Finger of Death\n7环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你发出负能量并贯穿施法距离内你能看见的一个生物使其承受苦痛。该生物必须进行以此体质豁免。豁免失败则受到7d8+30点黯蚀伤害，豁免成功则伤害减半。\n 被该法术杀死的类人生物将在你下一回合开始时唤起为一只受你操控的僵尸，并在随后尽力遵循你的语言指令.
火球术
火球术Fireball \n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一小球蝙蝠粪及硫磺）\n持续时间：立即\n 明亮的闪光从你的指间飞驰向施法距离内你指定的一点，并随着一声低吼迸成一片烈焰。目标点周围半径20尺球状区域内的每个生物必须进行以此敏捷豁免。豁免失败者将受到8d6点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 迸发的火焰将绕过拐角扩散。并点燃区域内所有未被着装或携带的可燃物件。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，其伤害就增加1d6.
火焰箭
火焰箭Fire bolt\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你对施法距离内一个生物或物件掷出一把火焰，对目标进行一次远程法术攻击。若命中，则目标受到1d10点火焰伤害。未被着装或携带的可燃物件被该法术命中时将被点燃。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d10（变为2d10）。11级时再加1d10（变为3d10），17级时再加1d10（变为4d10）.
火焰护盾
火焰护盾Fire Shield\n4环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一小块磷或者一只萤火虫）\n持续时间：10分钟\n 微薄的烈焰在法术持续时间内环绕你的身体，散发出10尺半径的明亮光照，以及该范围外10尺的微光光照。你可以提前以一个动作解散该效应并终止该法术\n 你选择该烈焰生成一副温暖护盾或冻寒护盾。温暖护盾将为你提供冷冻伤害抗性，冻寒护盾则提供火焰伤害抗性。\n 此外，任何生物在你周围5尺范围内对你发动近战攻击时，护盾将对其迸出烈焰，温暖护盾将对攻击者造成2d8点火焰伤害，而冻寒护盾则对其造成2d8点冷冻伤害.
火焰风暴
火焰风暴Fire Storm\n7环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一片由烈焰形成的风暴扫过施法距离内一处你指定的区域。该区域由至多十个10尺立方区域组成。你可以自行安排各立方区域的组合方式，而每个立方区域必须至少有一面与其他立方区域相连。区域内每个生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到7d10点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 风暴的烈焰将对区域内的物件造成伤害，并点燃区域内所有未被着装或携带的可燃物件。你可以选择让区域内的植物生命免受该法术效应的影响.
火焰刀
火焰刀Flame Blade\n2环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（漆树的叶子）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在一只空闲的手上召唤出一把炽热的刀刃。该到刀刃的尺寸和形状近似于一把弯刀并在法术持续时间内维持存在。当你放下刀刃时其将消失不见，但你可以用一个附赠动作重新将其唤出。\n 你可以用你的动作以该热刃发动一次近战法术攻击。若命中，则目标受到3d6点火焰伤害。\n 烈焰刀向周围提供半径10尺的明亮光照，以及该范围外10尺的微光光照。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高两环，其伤害就增加1d6.
焰击术
焰击术Flame Strike\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小撮硫磺）\n持续时间：立即\n 一支圣火立柱从天堂带着呼啸降落在你指定的一处地点。圣火以施法距离内指定点为源点形成一处半径10尺、高40尺柱状区域，其内的每个生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到4d6点火焰伤害和4d6点光耀伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，其火焰伤害或光耀伤害（自选其一）就增加1d6.
炽焰法球
炽焰法球Flaming Sphere\n2环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小块兽脂、一小撮硫磺石和少量铁粉）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一个直径5尺的球状火焰显现在施法距离内你指定的一处未被占据空间，并在法术持续时间内维持存在。任何生物在火球周围5尺内结束其回合时必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到2d6点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 你可以用一个附赠动作将火球移动30尺。如果你将火球推向某生物，则该生物必须进行抵抗火球伤害的豁免，而火球在该回合内停止移动。\n 移动火球时，你可以指引它越过不高于5尺的障碍，或者越过不宽过10尺的陷坑。火球将点燃任何未被着装或携带的可燃物件，并向其周围散发出半径20尺的明亮光照，以及该范围外20尺的微光光照。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，其伤害就增加1d6.
石化术
石化术Flesh to Stone\n6环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小撮石灰、水和土壤）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你尝试将施法距离内一个你能看见的生物变为石头。如果该目标的身体由血肉组成，则其必须进行一次体质豁免。豁免失败者的肉体将变得生硬并因此而受到束缚。豁免成功者将不受该效应的影响。\n 因该法术受束缚的生物必须在其每回合结束时再进行一次体质豁免。在累计三次豁免成功后，该法术终止。在累计三次豁免失败后，该生物变为石头并在持续时间内视为陷入石化状态。成功或失败的检定不需要连续；只要记录各情况的次数直至其中一方累计三次为止。\n 如果该生物被石化的身体遭破坏，则其在恢复原形时将遭受同样的破坏。\n 如果你在为该法术维持了最长持续时间的专注，则该生物变为石头的效应将保持至被移除为止.
飞行术
飞行术Fly\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（任意鸟类翅膀上的羽毛）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你触碰一个自愿生物，并使该目标在法术持续时间内获得60尺的飞行速度。法术终止时，如果目标仍在空中则随即坠落。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，就可以额外再指定一个生物作为法术目标.
云雾术
云雾术Fog Cloud\n1环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你以施法距离内一点为中心创造一片半径20尺的球状浓雾。浓雾再球形内充斥所有角落，并造成重度遮蔽。浓雾持续至法术持续时间结束，但仍可被和风或更强风势（至少每小时10里）所吹散。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，浓雾的半径就增加20尺.
禁制术
禁制术Forbiddance\n6环 防护（仪式）\n施法时间：10分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（少量圣水，稀有焚香，以及至少价值1,000gp的红宝石粉末）\n持续时间：1日\n 你创造一个对抗魔法旅行的结界，该结界区域至多覆盖40000平方尺地面及其上30尺高空。在法术持续时间内，生物无法传送进区域内或使用传送门（诸如法术异界之门gate的作用）进入其内。该法术使该区域无法进行位面旅行，因此生物无法通过星界位面，以太位面，妖精荒野，堕影冥界，或是通过法术异界传送plane shift来连接该区域。\n 此外，该法术可以对你所选定类别的生物造成伤害。从一下选项中选择一项或多项：天界生物、元素生物、精类生物、邪魔以及不死生物。所选定生物在一个回合内第一次进入法术区域或者在其内开始其回合时，将受到5d10点光耀伤害或黯蚀伤害（由你在施法时选择其一）。\n 施展该法术时，你可以设定一段密语。说出密语的生物就算进入区域也不会受到该法术的伤害。\n 该法术的效应区域不能与另一个禁制术的区域相重叠。你可以通过对同一区域连续30日每日施展禁制术来使其效应持续至被解除，并在最后一次施法时将该法术对材料成分消耗殆尽.
魔力监牢
魔力监牢Forcecage\n7环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：100尺\n法术成分：V、S、M（价值1,500gp的红宝石尘）\n持续时间：1小时\n 你围绕施法距离内一处指定地点以魔力形成一个固定的立方状隐形监牢。你可以选择监牢的形式为笼状或密封体。\n 笼状监牢为各边长至多20尺的立方体，其墙体由1/2寸粗的力场栅栏杆组成，每杆指间相距1/2寸。\n 密封监牢为各边长至多10尺的立方体，其墙体为由力场墙密封，并阻隔一切物质和法术从牢笼里进出。\n 施展该法术时，所有完全在法术区域内的生物将被牢笼困住。部分处于区域内或者体型比区域更大的生物则被从区域中心向外推开，直至其完全离开该区域。\n 牢笼内的生物不能以非魔法的手段离开。如果该生物试图使用传送或跨位面旅行来离开牢笼，则其必须线进行一次魅力豁免。豁免成功则该生物可以用该魔法离开牢笼。豁免失败者将无法以此离开牢笼并浪费掉该法术或效应。该牢笼同时延伸至以太位面从而屏蔽掉从以太位面旅行逃脱。\n 该法术不能被法术解除魔法dispel magic所解除.
预警术
预警术Foresight\n9环 预言\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一根蜂鸟的羽毛）\n持续时间：8小时\n 你触碰一个自愿生物，并授予其预示最近未来事件的有限能力。该目标在法术持续时间内无法被突袭，并且其进行的攻击检定、属性检定和豁免检定均具有优势。而其他生物对其进行攻击检定时具有劣势。\n 如果你在法术持续时间结束前再施展该法术，则原法术效应即时终止.
行动自如
行动自如Freedom of Movement\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一条绑在手臂或其他肢体上的皮带）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个自愿生物，并使目标在法术持续时间内移动时不受困难地形限制，并使任何降低目标速度，或者使目标陷入麻痹或束缚的法术或魔法效应对其无法生效。\n 该目标还可以花费5尺移动力直接从非魔法的束缚中挣脱（诸如镣铐或生物的擒抱等）。此外，目标在水下进行移动和攻击时不再受减益规则的限制.
交友术
交友术Friend\n附魔 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：S、M（法术施展时作用于脸部的一些化妆用品）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定一个对你非敌对的生物，你在法术持续时间内对其进行的所有魅力检定均具有优势。当该法术终止时，该生物将意识到你曾使用魔法操弄他的情绪，从而对你的态度转为敌对。此时如果该生物有暴力倾向则会直接对你发动攻击，而非暴力倾向的生物则会寻求其他的报复形式（由DM决定），具体情况视你与其交互时的具体内容而定.
气化形体
气化形体Gaseous Form\n3环 变化\n施法时间：１动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一小片薄纱和一缕清烟）\n持续时间：专注，至多1小时\n 在法术持续时间内，你将触碰到的一个自愿生物连同其穿着携带物一起转化为一团云雾。如果生物的生命值降至0则法术终止。非实体的生物不受该效应影响。\n 在该形态下，目标唯一的移动方式即是10尺的飞行速度。该目标可以进入并占据一个已有生物占据的空间。其拥有非魔法伤害的抗性，且进行力量、敏捷和体质豁免时具有优势。该目标可以穿过小洞、狭隙、甚至裂缝，但他会将液态物质视为固体表面。目标即使处于震慑或者失能状态时，也不会坠落并且保持在空中悬浮。\n 云雾形态的目标不能讲话或操作物件，其随身携带或持握的物件不会掉落，也不能被使用或与之互动。另外，目标也不能攻击或施法.
异界之门
异界之门Gate\n9环 咒法\n施法时间：１动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一枚价值至少5,000gp的钻石）\n持续时间：专注，至多１分钟\n 你召唤一扇传送门将施法距离内你能看到的一处未被占据空间与一个不同位面的特定地点连接在一起。传送门是你打开的一个直径5到20尺的圆形开口。其开口朝向你指定的任意方向，并持续至法术终止。\n 传送门在某个位面显现时有着明确的正反面。只有从正面穿过传送门的事物才能实现其传送功能，从而传送至另一位面，并在离传送门最近的未占据空间中显现。\n 神祗和其他位面统治者可以阻止该法术在其所在或属于其领域的任何地点创造传送门。\n 施展该法术时，你可以说出某个特定生物的名字（不能是假名、头衔、绰号等）。如果该生物在与你不同的位面，则传送门会紧挨被指名生物打开并将该生物吸进传送门。此时该生物会从你所在的传送门另一头出现，并显现在距传送门最近的未被占据空间。你不会获得任何被传送生物的特殊能力，而它此时可以自由的作任何DM认为合适的行动。它可能离开，也可以攻击你或协助你.
指使术
指使术Geas\n5环 附魔\n施法时间：1分钟\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：30日\n 你对施法距离内你能看见的一个生物置入一条魔法命令，并强迫其执行相应的某种服务或克制某种行为，甚至遵照你的要求行动。如果该生物可以理解你的意思，则它必须成功通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内被你魅惑。被魅惑生物每次作出与你的命令相悖的行为时，即受到5d10点心灵伤害。该伤害一日至多生效一次。且不能理解你意思的生物不受该法术影响。\n 除了涉及导致必死结果的行为外，你向目标下达的任何命令都会生效。如果你发布自杀指令则法术即时终止。\n 你可以用一个动作解除命令并终止法术。法术如移除诅咒remove curse，高等复原术greater restoration或祈愿术wish同样可以终止该法术。\n 升环施法效应。使用7环或8环法术位施展该法术时，持续时间变为1年。使用9环法术位施展该法术时，法术将一直持续至被上文提及的法术所终止.
遗体防腐
遗体防腐Gentle Repose\n2环 死灵（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一撮盐，以及尸体每只眼睛上必须放置的铜币，铜币必须在法术持续时间内一直保留在眼睛上）\n持续时间：10日\n 你触碰一具尸体或其他遗骸。目标将在法术持续时间内受保护并免于腐烂且无法转变为不死生物。\n 该法术同样可以有效的延长复活目标的时间限制，因为受该法术影响下度过的时间不计入法术如死者复活raise dead的时间限制内.
巨虫术
巨虫术Giant Insect\n4环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你指定施法距离内至多十只蜈蚣，或三只蜘蛛，或五只黄蜂，或一只蝎子作为法术目标，在法术持续时间内你将其转化为它们自然形态的巨大版本。蜈蚣变成巨型蜈蚣，蜘蛛变成巨型蜘蛛，黄蜂变成巨型黄蜂，蝎子变成巨型蝎子。\n 每只生物都将服从你的口头命令。在战斗中，它们每轮在你的回合行动。这些生物的属性数据及其动作选项和移动能力均由DM掌控。\n 在法术持续时间内，目标生物将维持其巨大的体型，直到其生命值降至0或你用一个动作解除其身上的效应为止。\n DM可能会允许你指定不同的生物作为法术目标。例如，如果你转化一只蜜蜂，则其巨大版本可能会使用与巨黄蜂一样的属性数据.
花言巧语
花言巧语Glibness\n8环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：1小时\n 直至法术终止前，你每次进行魅力检定时可以用15代替你掷出的数值。此外，无论你说什么，判断你是否说谎的魔法都会将你的话视为真实.
法术无效结界
法术无效结界Globe of Invulnerability\n6环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（10尺半径）\n法术成分：V、S、M（一个玻璃质或水晶质的珠子，其将在法术终止时破碎）\n持续时间：专注，至多1小时\n 一个固定的微光屏障从你周围半径10尺区域内涌现并在法术持续时间内维持存在。\n 任何在屏障外施放的5环或更低环阶的法术无法影响其内的生物或物件，这些法术即使以升环施法施展也无法突破该限制。这些法术可以以屏障内的生物或物件为目标，但无法对其生效。其效果有如屏障内的区域被排除在法术效应范围之外。\n 升环施法效应。当你使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，屏障能阻挡的法术就高一环.
守卫刻文
守卫刻文Glyph of Warding\n3环 防护\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（熏香和至少价值200gp的钻石粉，作为法术的耗材）\n持续时间：直到被解除或触发\n 施展该法术时，你在某个表面（诸如桌面、地板、墙等）或某个能被关闭以隐藏符纹的物件里（诸如书本、卷轴、宝箱等）刻画一个伤害其他生物的符纹。如果你指定某个表面，则此符纹可以覆盖周边不超过10尺直径的区域。如果你指定某个物件，则该物件必须待在其所在位置；如果该物件从被施法位置被移开超过10尺，则其符纹被破坏且法术不被触发即高终止。\n 结界符纹近乎隐形，其需要以法术的豁免DC进行一次智力（调查）检定才能被发现。\n 你在施法时设定结界符纹的触发条件。刻画于表面的符纹其最典型的触发条件包括：触碰或站立在符纹上；拿掉覆盖在符纹上的物件；进入符纹一定施法距离；操作符纹所在的物件等。刻画在物件内的符纹其最典型的触发条件包括：打开物件；靠近物件一定的距离；看到或阅读该符纹等。符纹一旦被触发，则该法术终止。\n 你可以进一步细化触发条件，比如设定法术触发时符合特定的条件，或设定其触发者必须具备特定身体特征（身高体重等），特定生物种类（例如设定为只影响异怪或卓尔）或特定阵营。你还可以将特定条件者排除在符纹触发者之外，诸如某说出特定口令的人。\n 刻画符纹时，你可以从爆炸符文和法术符纹两者中选择其一。\n 爆炸符文Explosive Tunes。符文被触发时将在半径20尺球状区域内将爆发魔法能量，并绕过角落扩散。区域内的每个生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到5d8的强酸，寒冷，火焰，闪电，或雷鸣伤害（你在制造符纹时指定），豁免成功则伤害减半。\n 法术符纹Spell Glyph。你可以施展一个准备好的3环或更低环阶法术，并将其储备在所创造的符纹中。所储备法术必须以一个生物或一个区域为目标，而其以该方式施展时并不会立即生效。符文被触发时将随即施展所储备的法术。如果法术指向一个目标，则以触发符纹的生物为目标；如果法术影响一个区域，则该区域以此生物为中心；如果法术召唤敌对生物或创造伤害性质的物件或陷井，则这些造物将显现在可能靠近触发者的地方并攻击它。如果法术需要专注，则其效应将在其最大持续时间内维持。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，一个爆炸符文的伤害就增加1d8。如果你创造一个法术符纹，则其储备法术的环阶可以与你施放守卫刻文时使用的法术位相同.
神莓术
神莓术Goodberry\n1环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一枝槲寄生）\n持续时间：立即\n 至多10个浆果出现在你手里。果子在法术持续时间内充满魔法，而持有浆果的生物可以用它的动作吃下其中之一并以此恢复1点生命值，而且一枚浆果就可以满足该生物一整天的营养需求。\n 创造的浆果如果在法术施展后的24小时内没有被吃掉就会失去其效力.
擒抱藤
擒抱藤Grasping Vine\n4环 咒法\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你指定施法距离内一个你能够看见的未被占据空间，并召唤一条藤蔓使其从该空间的地面上破土而出。施展该法术时，你可以指使该藤蔓抽拉其30尺范围内一个你能看见的生物。该生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则被往藤蔓所在方向拉近20尺。\n 直至该法术终止前，你可以在你的回合里用一个附赠动作指使藤蔓抽拉同一生物或者转向抽拉另一个生物.
油腻术
油腻术Grease\n1环\n咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小块猪皮或黄油）\n持续时间：1分钟\n 你在施法距离内指定一点，光滑的油脂以该点为中心覆盖一处10尺的方状区域。在法术持续时间内。该区域变为困难地形。\n 油脂出现时，站在其范围内的每个生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则失足倒地。进入该区域或在区域内结束其回合的生物也必须进行该敏捷豁免，豁免失败则失足倒地.
高等隐形术
高等隐形术Great Invisibility\n4环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你或一个你触碰的生物变为隐形，直至法术终止。任何保持在目标身上的着装物和携带物也可以维持隐形状态.
高等复原术
高等复原术Great Restoration\n5环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（价值至少100gp的钻石粉，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你为一个触碰到的生物灌注正能量来解除一项弱化效应。你可以使目标的力竭等级降低一级，或者选择终止目标身上的下列效应之一：\n一项影响目标的魅惑或石化效应\n一项诅咒，包括目标与一件被诅咒魔法物品的调谐\n对目标某项属性值的减损\n一项降低目标生命值上限的效应
信仰守卫
信仰守卫Guardian of Faith\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：8小时\n 一个大型的幽灵守护者出现在施法距离内一个你能看见且由你指定的未被占据空间，并在法术持续时间内在该处悬浮。占据该空间的守护者除了一把闪光的剑和饰有你守护神标志的盾牌外，其他部位都只是一片模糊。\n 任何与你敌对的生物在一回合内第一次进入守护者身边10尺范围内时必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到20点光耀伤害，豁免成功则伤害减半。守护者在造成总共60点伤害后随即消失.
铜墙铁壁
铜墙铁壁Guards and Wards\n6环 防护\n施法时间：10分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（燃烧的熏香，少许硫磺和油，一条打结的绳子，少量土巨怪的血和一把至少价值10gp的小型银权杖）\n持续时间：24小时 你制造一个保护区域覆盖至多2,500平方尺地面面积（一个50尺的方形区域，或一百个5尺的方状区域，或二十五个10尺的方形区域）。保护区域至高可达20尺，并随你的意愿塑形。只要你施法时可以走进每一个连续区域，你就可以分割区域来护卫一座要塞的几个楼层。\n 施展该法术时，你可以指明特定个体以让其不受法术某些或全部效应的影响。你还可以指明一句口令，当其被大声说出时，即可让说出口令的人对这些效应免疫。\n 铜墙铁壁在保护区域内创造下列效应。\n 过道Corridors。浓雾充斥受保护的过道使其处于重度遮蔽。此外，除你以外的生物在过道上遇到需要选择方向的分叉路口时，有50% 机会误认错的方向为正确的前进方向。\n 门Door。所有保护区域内的门都以魔法上锁，等同于使用法术秘法锁封门。此外，你还可以用一个幻像掩盖至多10扇门（相当于法术次级幻像minor illusion的虚幻物件效果）来让其看起来有如平整的墙面。\n 楼梯Stairs。蛛网从上到下布满了保护区域内的楼梯，等同于法术蛛网术web的效应。铜墙铁壁法术持续时，即使这些蛛网被焚烧或撕毁，也可以在10分钟后重生。\n 其他法术效应。你可以在要塞的保护区域内布置你指定的下列魔法效应之一。\n在四条走廊布置舞光术dancing lights。你可以安排一个简单的灯光舞动程序，使其在铜墙铁壁法术持续时反复运作。\n在两个地点布置魔嘴术magic mouth。\n在两个地点布置臭云术stinking clound。其云雾显现在由你安排的位置。在铜墙铁壁法术持续时，即使其云雾被风吹散也会在10分钟后重新生成。\n在一条走廊或一个房间布置一个持续存在的造风术gust of wind。\n在一个地点布置一个暗示术suggestion。你指定一个至多5尺的方状区域，任何进入或穿过该区域的生物将受到法术的精神暗示。\n 整个保护区域辐射着魔法。对某个特定效应施展解除魔法dispel magic时，如果法术成功则移除该特定效应。\n 当你在一年里对同一处每日连续施展该法术后，将创造出一个永久的铜墙铁壁效果.
神导术
神导术Guidance\n预言 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你触碰一个自愿的生物。在法术终止前，目标可以选择在一次属性检定时额外掷一粒d4，并将所得数值加入检定结果中。它可以在进行属性检定之前或之后掷骰。法术随后即终止.
曳光弹
曳光弹Guiding Bolt\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1轮\n 一道闪光快速飞向施法距离内你指定的一个生物，并对该目标进行一次远程法术攻击检定。命中时，目标受4d6的光耀伤害。由于目标身上闪耀着秘法的微光，在施法者下个回合结束前，对该目标发动的下一次攻击检定具有优势。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就增加1d6.
造风术
造风术Gust of Wind\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（60尺线状）\n法术成分：V、S、M（一粒豆科植物的种子）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 在法术持续时间内，一道长60尺，宽10尺的线状强风从你吹向你指定的方向。每个在线状区域内开始其回合的生物必须进行一次力量豁免，豁免失败则沿着风向被推开15尺。\n 任何生物在线状区域内向你移动时，其每移动1尺必须花费2尺的移动力。\n 强风吹散区域内的毒气或雾气，并吹熄蜡烛、火把及不受保护的其他类似火焰。而有保护的火焰（比如提灯）则会剧烈摇晃并有50%的机率被吹熄。\n 在法术终止前，你可以在自己回合内以一个附赠动作改变线状风道的方向.
棘雹术
棘雹术Hail of Thorns\n1环 咒法\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术终止前进行的下一次远程武器攻击命中时会从你的远程武器或弹药中创造出棘刺，并形成一片棘刺之雨。除了攻击产生的正常效果外，受攻击的目标及目标身边5尺范围内的所有生物还必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到1d10点穿刺伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就增加1d10（最大伤害6d10）.
圣居
圣居Hallow\n5环 塑能\n施法时间：24小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（价值至少1,000gp的草药、油与熏香，作为该法术的耗材）\n持续时间：直至解除\n 你触碰一点并将神圣（或邪秽）的力量注入该点周围。区域半径至多60尺，若此区域内包含了已被另一个圣居术影响的区域，则此次施法失败。受法术影响的区域具有以下效应。\n 首先，天界生物、元素生物、精类生物、邪魔和不死生物无法进入该区域，这些生物也不能对区域内的生物进行魅惑，恐慌或附身。任何被这些生物魅惑，恐慌或附身的生物只要进入该区域后将不再处于魅惑，恐慌或被附身的状态。你可以从上述生物类别中选择一种或更多，使之不受该效应影响。\n 其次，你可以为该区域绑定一种额外效应。从下列效应选项中选择其一，或从DM提供的效应中选择其一生效。其中某些影响区域内生物的效应可以被设定为影响所有生物，影响追随某特定神明或领袖的生物，或是只影响特定生物种类（例如兽人或巨魔）。当一个可受影响生物在一个回合里首次进入该区域，或是在区域内开始其回合时，它可以进行一次魅力豁免。豁免成功则该生物无视此额外效果直至其离开该区域。\n 勇气Couage。区域内的受影响生物不受恐慌。\n 黑暗Darkness。区域内处于黑暗环境，普通光源以及比本法术施展法术位更低环阶法术所创造的光源均无法照亮该区域。\n 昼明Daylight。区域内处于明亮光照，比本法术施展法术位更环节法术所创造的黑暗无法掩盖亮光。\n 能量防护Energy Protection。区域内的受影响生物对一种由你指定的伤害类型具有抗性，所选类型不包括钝击、穿刺和挥砍。\n 能量易伤Energy Vulnerability。区域内的受影响生物对一种由你指定的伤害类型具有易伤，所选类型不包括钝击、穿刺和挥砍。\n 永恒安息Everlasting Rest。区域内埋葬的尸体不能被转化成不死生物。\n 次元干涉Extradimensional Interference。受影响生物不能通过传送，也不能通过异次元或跨位面途径作移动和旅行。\n 恐惧Fear。区域内的受影响生物陷入恐慌。\n 沉默Silence。声音无法从区域内发出，区域外的声音也不能传到区域内。\n 巧言Tongues。受影响生物与区域内的任何其他生物即使语言不通也可以随意交流.
幻景
幻景Hallucinatory Terrain\n4环 幻术\n施法时间：10分钟\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（一块石头、一枝嫩枝和一小片绿色植物）\n持续时间：24小时\n 你使施法距离内一处150尺立方区域内的自然地形在视觉、听觉、嗅觉上都像是另一种自然地形。因此，开阔的平原或者一条路可能会变得像是一片沼泽，或是丘陵、裂谷以及其他困难地形，甚至是无法通过的地形。一个池塘可能变得看起来像一片草地，一个悬崖像是一个缓坡，或者使一条乱石沟像是一条宽阔平坦的道路。区域内经过加工的建筑，设备或生物的外表不会被改变。\n 地形的触觉特征不会改变，所以进入这片区域的生物可能会看穿幻象。如果触觉区别不明显，一个认真调查幻象的生物可以尝试进行一次对抗法术豁免DC的智力（调查）检定以揭穿幻象。对于一个识破了幻象本体的生物，幻象看起来就像是一层模糊的图像叠加在真实地形上.
重伤术
重伤术Harm\n6环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你将致命的病害释放到施法距离内一个你能看见的生物身上。目标必须进行一次体质豁免，豁免失败则受到14d6的黯蚀伤害，豁免成功则伤害减半。该伤害不能将目标的生命值降至1以下。若目标体质豁免失败，则其生命值上限减损与该黯蚀伤害相等数值。减损效果维持一小时，且任何可移除疾病的效应均可在时限到达前将目标生命值上限回复至正常值.
加速术
加速术Haste\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一片甘草根切片）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一个你能看见的自愿生物。直至法术终止前，你使目标速度翻倍；其AC获得 +2加值；其进行敏捷豁免时具有优势；其每个回合都可作出一个额外的动作，但该动作只能发动攻击（只限一次武器攻击），或者疾行、撤离、躲藏和使用物件。\n 法术终止时，目标将泛起一阵倦意使其不能移动也无法执行动作，并持续至其下一回合结束.
医疗术
医疗术Heal\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 指定施法距离内一个你能看见的生物。汹涌澎湃的正能量将充盈该生物，使其回复70点生命值。该法术也会终止正在影响目标的目盲、耳聋以及任何疾病效应。该法术对构装体与不死生物无效。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，治疗量就增加10点.
治愈真言
治愈真言Healing Word\n1环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你指定施法距离内一个你能看见的生物并恢复期生命值，恢复量等于1d4＋你的施法关键属性调整值。该法术对构装体和不死生物无效。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，治疗量就增加1d4点.
灼热金属
灼热金属Heat Metal\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一片铁片和一团火焰）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一件你能看见的人造金属物件（例如一把金属武器，或者一套金属质的重甲或中甲），并使该物件变得炽热。施展该法术时，任何与该物件有物理接触的生物均受到2d8的火焰伤害。直到法术终止前，施法在随后的每个回合中，你都可以使用一个附赠动作再次造成该伤害。\n 如果握持或着装该物件的生物因此受到伤害，则该生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者在无其他条件影响时将丢下该物件。如果该物件没有被丢下，则直至你的下一回合开始为止，该生物进行攻击检定和属性检定时具有劣势。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，伤害就增加1d8.
炼狱叱喝
炼狱叱喝Hellish Rebuke\n1环 塑能\n施法时间：1反应，当60尺内一个你能看见的生物对你造成伤害时执行。\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你伸指一点，伤害你的生物立刻被炼狱的烈焰包围。该生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则受到2d10点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就增加1d10.
英雄宴
英雄宴Hero’s Feast\n6环 咒法\n施法时间：10分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一个价值至少1,000gp的镶饰宝石的碗，作为法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你创造出一席盛宴，其中包括了上等的食物和饮品。宴席需要1小时来享用，并会在这段时间结束后消失不见，而且下述增益效应在该小时结束前不会生效。你可以让至多十二个生物加入分享大餐。\n 所有享用了大餐的生物都会获得几种增益。这些生物的所有疾病和中毒状态都会被治愈，并且免疫毒素和恐慌状态，其进行感知豁免时具有优势，生命值上限也将提高2d10点，并获得等量的生命值。这些增益将持续24小时.
英雄气概
英雄气概Heroism\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你触碰一个自愿生物使其充满勇气。该生物直至法术终止前免疫恐慌，且它将在其每回合开始时获得临时生命值，其数值等于你的施法关键属性调整值。法术终止时，目标失去所有来自该法术的临时生命值。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，就可以额外指定一个目标.
脆弱诅咒
脆弱诅咒Hex\n1环 附魔\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：90英尺\n法术成分：V、S、M（一只被石化的蝾螈newt眼睛）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你对施法距离内一个你能看见的一个生物施加诅咒。直到法术终止前，你对命中该目标的任意攻击都将额外造成1d6点黯蚀伤害。此外，你在施展该法术的同时选择一项属性，使该目标进行所选属性的属性检定时具有劣势。\n 如果目标在法术终止前HP降至0，则你可以在法术终止前后续的某一回合中使用一个附赠动作诅咒另一个生物。\n 对受术目标施展法术移除诅咒remove curse后可以提前终止该法术。\n 升环施法效应。使用3环或4环法术位施展该法术时，其专注可以维持至多8小时。使用5环或更高法术位施展该法术时，其专注可以维持至多24小时.
怪物定身术
怪物定身术Hold Monster\n5环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（一片直的小铁片）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一个你能看见的生物。该目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则其在法术持续时间内陷入麻痹。该效应对不死生物无效。目标在其每回合结束时可以再进行一次感知豁免，豁免成功则终止其身上该法术的效应。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，你就可以额外指定一个生物。指定目标时，每个目标生物必须身处其他目标30尺范围内.
人类定身术
人类定身术Hold Person\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一片直的小铁片）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一个你能看见的类人生物。该目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则其在法术持续时间内陷入麻痹。目标在其每回合结束时可以再进行一次感知豁免，豁免成功则终止其身上该法术的效应。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，你就可以额外指定一个类人生物。指定目标时，每个目标生物必须身处其他目标30尺范围内.
圣洁灵光
圣洁灵光Holy Aura\n8环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一个价值至少1,000gp的小圣物箱，内含一件圣遗物，例如某位圣者长袍上的一片碎布，或者某本宗教典籍中的一张羊皮纸）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 神圣的光芒从你身体中奔涌而出，在你身边汇聚成半径30尺的柔光。施展该法术时，你指定处于柔光范围内的若干生物。被指定生物散发出半径5尺的微光光照，且其进行的所有豁免均具有优势，而其他生物对它们进行的攻击检定具有劣势。该效应将持续至法术终止。另外，当一个邪魔或不死生物以近战攻击命中受术生物时，其灵光将产生耀眼的爆发，而攻击者必须进行一次体质豁免，豁免失败者将陷入目盲直至法术终止.
哈达之欲
哈达之欲Hunger of Hadar\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一条酸洗过的章鱼触须）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你打开一个通道，并连接到群星间黑暗处某个遍布未知恐怖之物的领域。以施法距离内一点为中心，一个半径20尺，漆黑而寒冷的球状区域显现并持续至该法术终止。这个虚无区域外30尺范围内能听到充斥在空气中的不谐耳语和啜嚼噪音。任何光照，魔法或其他手段都无法照亮这个区域，而完全进入该区域内的生物将陷入目盲状态。\n 虚无扭曲了空间的结构，使该区域内成为困难地形。任何在区域内开始其回合的生物将受到2d6点冷冻伤害。任何在区域内结束其回合的生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将因异界软体触手的触碰而受到2d6点强酸伤害.
猎人印记
猎人印记Hunter’s Mark\n1环 预言\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1小时\n 你指定施法距离内一个你能看见的生物并以魔法标记其作为你的猎物。直至法术终止前，你每次以武器攻击命中该目标时都会额外造成1d6点伤害，且每当你为寻找目标生物而进行感知（察觉）或感知（生存）检定时都具有优势。如果在法术结束前目标HP降至0，则你可以在法术结束前的后续某一个回合中用一个附赠动作标记另一个生物。\n 升环施法效应。你使用3环或4环法术位施展该法术时，该法术的专注可以至多维持8小时。你使用5环或更高法术位施展该法术时，该法术的专注可以至多维持24小时.
催眠图纹
催眠图纹Hypnotic Pattern\n3环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：S、M（一根点燃的熏香或一个装有磷光材料的水晶小瓶）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内一处边长30尺的立方区域内创造出一个在空中舞动旋转的彩色图纹。图纹在出现片刻后消失，然后迫使区域内每个看到它的生物进行一次感知豁免，豁免失败者将在法术持续时间内被魅惑。被该法术魅惑的生物陷入失能状态，且速度降为0。\n 如果受术生物受到任何伤害，或者他人将其从恍惚中摇醒，则该法术在其身上的效应终止.
冰风暴
冰风暴Ice Storm\n4环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（一撮尘土和几滴水）\n持续时间：立即\n 以施法距离内一点为中心的一处半径20尺，高40尺的柱状区域内，岩石般坚硬的冰雹重重地砸向地面。每个处在范围内的生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到2d8的钝击伤害和4d6点冷冻伤害，豁免成功则伤害减半。\n 冰雹使风暴影响的区域变为困难地形，直至你的下一回合结束。\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，钝击伤害就增加1d8.
鉴定术
鉴定术Identify\n1环 预言（仪式）施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一颗价值至少100gp的珍珠和一根猫头鹰羽毛）\n持续时间：立即\n 你指定一个物件，并在施法过程中一直与其保持接触。如果该物件是魔法物品或其他附有魔力的物件，则你将知晓其属性和使用方式，以及了解是否需要与之同调。若它是充能物品则你将得知它现存的可用次数。你还可以发现是否有法术正影响该物件，以及可能存在的法术效应具体来自哪项法术。如果目标由法术所创，则你将知晓具体来自哪项法术。\n 如果你施法过程中一直接触的是一生物，则你将知晓其是否受法术影响，及产生影响的法术效应具体来自哪项法术.
迷幻手稿
迷幻手稿Illusory Script\n1环 幻术（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：S、M（价值至少10gp的铅料墨水，作为法术的耗材）\n持续时间：10日\n 你在羊皮纸，纸张或是其他适合书写的材质上书写文字并对其施加一个强力的幻象。其效应将持续至法术终止。\n 文件对于你和你施法时所指定的生物而言是一份普通的文件，文件内容即是以你的笔迹传达你写下手稿时想要传达的一切意义。而对于所有其他阅读者而言，该文件看起来就像由难懂的未知文字或魔法文字所书写。此外，你还可以使该文件呈现出完全不同的信息，使其看起来是用另一种笔迹或者语言所书写，不过你必须懂得该语言。\n 如果法术被解除，则幻象和原始手稿一同消失不见。\n 拥有真实视觉的生物可以读出其内被隐藏的信息.
禁锢术
禁锢术Imprisonment\n9环 防护\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一张写有对目标详细描述的牛皮纸或者一个与目标相似的小雕像，以及对应所选择法术版本的特殊材料，其价值为对应目标每粒生命骰至少花费500gp）\n持续时间：直至被解除\n 你创造一个魔法监牢，将施法距离内一个你能看见的生物监禁于其内。目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则被该法术禁锢；对于成功通过豁免的生物，若你再次对其施展该法术，则它对该法术免疫。被该法术禁锢时，目标生物不需要呼吸，不需要吃喝，也不会变老。预言法术也无法定位或感知到该目标。你在施展该法术时从下列选项中选择一种监牢的形式：\n 埋葬Burial。目标被深埋在远离地表的球状魔法力场内，其大小刚好能包覆住目标。任何事物均无法穿过该力场，且任何生物均无法通过传送或位面旅行进出该力场。\n 此版本法术需要的特殊材料为一个秘银小球。\n 锁链Chaining。沉重的锁链牢固地深植于大地，将目标禁锢在原地。目标被束缚至法术终止，其间它不能移动或以任何方式被移动。\n 此版本法术需要的特殊材料为一截精美的贵金属链。\n 避世监牢Hedged Prison。该法术将目标传送至一个隔绝了传送和位面旅行的小型半位面。该半位面可以是一个迷宫，一间牢房，一座塔楼，或是任意由你选择的幽闭建筑或区域。\n 此版本法术需要的特殊材料为一个玉制的监牢微缩模型。\n 微缩牢笼Minimus Containment。目标被缩小到1寸高，并囚禁于一块宝石或是类似的物件里。光线可以正常地穿透宝石（这让目标可以看到外面，其他生物也可以看到里面），但其他任何事物均无法在其内进出，即使是通过传送或位面旅行等手段也不行。只要法术仍然生效，该宝石就无法被切开或打碎。\n 该版本法术需要的特殊材料为一大块透明的宝石，例如刚玉，钻石或红宝石。\n 沉睡Slumber。目标陷入昏睡且无法被唤醒。该版本法术需要的特殊材料为稀有的催眠药草。\n 终止法术。无论是法术的哪个版本，你都可以在施法过程中设定一个使法术终止并释放目标的条件。此条件可以按你的意愿设定其明确或复杂的程度，但必须经由DM认可该条件的合理性及可实现性。此条件可以根据一个生物的名字，身份或神格来设定，但在其他方面必须基于可观察到的行为或特性，而不能基于诸如等级，职业或生命值这类无形之物。\n 法术解除魔法dispel magic可以终止该法术，但只有使用9环法术位并针对监牢或针对创造监牢效果的特殊物质施展时才有效。\n 你在同一时间内，使用同一种特殊材料只能创造一个监牢。如果你使用了同样的材料再次施展该法术，则先前被监禁的生物立刻从禁锢中解脱摆脱恢复自由.
焚云术
焚云术Incendiary Cloud\n8环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一片充满了炽热灰烬的旋转烟云显现，并以施法距离内一点为中心的蔓延至半径20尺的球状区域。烟云会绕过拐角扩散并使整个区域处于重度遮蔽，并在法术终止前持续存在。此外烟云还可以被和风或强度等级更高的风势（风速至少每小时10里）所吹散。\n 烟云出现时，每个处在其内的生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到10d8的火焰伤害，豁免成功则伤害减半。生物在一个回合内第一次进入烟云内，或者在烟云内结束其回合时，也必须进行该豁免。\n 在你的每回合开始时，烟云会向你指定的方向直线移动10尺.
致伤术
致伤术Inflict Wounds\n1环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你对触及范围内一个生物发动一次近战法术攻击。命中时，目标受到3d10点黯蚀伤害。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就增加1d10.
疫病虫群
疫病虫群Insect Plague\n5环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（少许糖，一些脱壳的谷粒和一抹油脂）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你指定施法距离内一点，并以该点为中心使半径20尺的球状区域内堆满成群的噬人蝗虫。虫群会绕过拐角扩散并使整个区域成为困难地形，且处于轻度遮蔽。虫群在法术终止前都会持续存在。\n 当虫群显现时，其区域内的每个生物都必须进行一次体质豁免，豁免失败则受到4d10的穿刺伤害，豁免成功则伤害减半。生物在一个回合内第一次进入该区域内，或者在区域内结束其回合时，也必须进行该豁免。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，伤害就增加1d10.
隐形术
隐形术Invisibility\n2环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一根包裹在阿拉伯胶中的睫毛）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰的一个生物变为隐形并维持至法术终止。目标的穿着物和携带物只要保持在其身上也随之保持隐形状态。如果目标发动攻击或施展法术，则该法术终止。\n 升环施法效应。使用3环或更高的法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环就可以额外指定一个目标.
跳跃术
跳跃术Jump\n1环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一只蚱蜢的后腿）\n持续时间：1分钟\n 你触碰一个生物，并使该生物的跳跃距离在法术持续时间内增至三倍.
敲击术
敲击术Knock\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 指定施法距离内一个你能看见的物件。该物件可以是一扇门，一个盒子，一个箱子，一副镣铐，一把挂锁，或是一个其他的通过魔法或普通手段来防止被打开的物件。\n 被一把普通锁锁住的目标其锁会被解开，被卡死的目标会被松开，被闩住的目标会被打开。如果目标被多把锁锁住，则只有一把锁会被打开。\n 若你指定的目标被法术秘法锁arcane locks锁住，则该秘法锁被压制10分钟，这段时间内目标可被正常开启和关闭。\n 施展该法术时，受术目标会发出一声响亮的敲击声，其声响最远300尺内都能听见.
通晓传奇
通晓传奇Legend Lore\n5环 预言\n施法时间：10分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（价值至少250gp的熏香，作为法术的耗材。以及每块价值至少50gp的四块象牙板）\n持续时间：立即\n 点名或描述一个人物，或一处地点、一个物件。并用法术在你脑海中形成一段关于该事物重要传闻的简单概述。传闻可能是最近的流言，也可能是被遗忘的故事或不曾为人知晓的秘闻。如果该事物没有任何传奇事迹，则你不会获得任何信息。你掌握目标越多的信息，所得到的信息就越精确细致。\n 你由此得到的信息必定是准确的，但仍可能会以隐晦的话语表达。例如，如果你拿着一把神秘的魔法斧，则该法术可能会给你如下信息：“斧头嫉恶如仇，触碰其之邪恶者即受其苦痛惩戒，哪怕仅是光身斧柄也会反噬恶人之手。斧头的真正威力正在沉睡，唯有真正的石之子——那些爱慕着摩拉丁又被其眷恋之人在双唇咏出圣言鲁那格Rudnogg时才能将其唤醒。”
李欧蒙秘藏箱
李欧蒙秘藏箱Leomund’s Secret Chest\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一个3尺×2尺×2尺，由稀有材料制成的精致箱子至少价值5,000gp；以及由同样材料制成的一个箱子的微缩模型至少价值50gp）\n持续时间：立即\n 你将一个箱子及其内容物藏在以太位面。你必须同时接触箱子和作为法术材料成分的微缩模型。箱子最多可容纳12立方尺的非活体物质（3尺×2尺×2尺）。\n 箱子处于以太位面时，你可以用一个动作并触碰箱子的模型来召回箱子。箱子出现在你5尺内一个未被占据空间的地面。随后，你可以使用一个动作并同时触碰箱子与复制品来把箱子送回以太位面。\n 60日之后，法术的效应会每日累计5%的概率自动结束。如果你再次施展该法术或箱子的模型被摧毁，又或者以一个动作终止该法术时，该法术的效应将随之终止。如果法术终止时箱子处于灵界，则其将不可挽回地丢失.
李欧蒙小屋
李欧蒙小屋Leomund’s Tiny Hut\n3环 塑能（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身（10尺半径半球状）\n法术成分：V、S、M（一个小水晶珠子）\n持续时间：8小时\n 一个半径10尺的半球形力场出现在你周围和上方，并在法术持续时间内保持固定。当你离开该区域时法术将随之终止。\n 半球可以容纳你和九个中型或更小的生物。如果区域内容纳了一个体型更大的生物或者容纳了多于九个生物，则法术失效。在施展此法术时即处于半球内的生物和物件可以自由进出半球。而所有其他生物和物件都将被阻挡而无法进出。法术和其他魔法效应既无法延伸至穿过半球，也无法直接穿过半球施放。半球内的空气干爽舒适，而无论外侧气候如何。\n 你可以在法术终止前使半球内的光照变为微光或黑暗。半球从外侧看是不透明的，并且呈现出由你选定的颜色，但从内侧看它则是透明的.
次级复原术
次级复原术Lesser Restoration\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你触碰一个生物，并终止正影响它的一项疾病或一种状态。该状态可以是目盲，耳聋，麻痹或中毒其一.
浮空术
浮空术Levitate\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一个小皮圈，或者一段弯成长柄杯状的金线）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 指定施法距离内你能看见的一个生物或物件，使其垂直上升至多20尺，并在该处维持悬浮直至持续时间结束。该法术可悬浮一个重量至多500磅的目标。一个非自愿的生物可以对法术进行一次体质检定以避免受其影响。\n 目标只能通过推或拉一个固定的物件或平面（例如一面墙或者天花板）来进行移动，这种移动方式视为等同于攀爬。你可以在自己回合里将目标的悬浮高度向上或向下改变至多20尺：如果你自身就是该法术的目标，则你可以进行上升和下降并将其作为你移动的一部分；如果你不是该法术的目标，则你可以使用动作来移动目标，但目标必须始终处于你的施法距离内。\n 法术终止时，仍处于空中的目标会缓缓飘落到地面.
光亮术
光亮术Light\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、M（一只萤火虫或一片磷光苔藓）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个尺寸在任意方向上都不超过10尺的物件。在法术终止前，物件将在其20尺半径范围内发出明亮光照，并在其外20尺范围发出微光光照。光的颜色由你决定，该物件被不透明的东西完全遮盖时，其光照被遮挡。如果你再次施展该法术，或者使用一个动作解散该法术，则该法术终止。\n 如果你指定敌对生物所持握或着装的一个物件作为目标，则该生物必须进行一次敏捷豁免以尝试摆脱该法术的效应.
闪电箭
闪电箭Lightning Arrow\n3环 变化\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内下一次进行的远程武器攻击时，该武器的弹药或该武器本身（如果该武器是投掷武器）变为一束闪电。以正常方式进行攻击检定，若该攻击命中则目标受到4d8点闪电伤害，若未命中则伤害减半。即该闪电伤害代替了武器的正常伤害。\n 无论你的攻击是否命中，目标周围10尺范围内的每个生物都必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则受到2d8点闪电伤害，豁免成功则伤害减半。\n 在此之后，该弹药或武器变回其正常形态。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，上述两种闪电伤害就各增加1d8.
闪电束
闪电束Lightning Bolt\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（100尺线状）\n法术成分：V、S、M（一些毛皮和琥珀质、水晶质或玻璃质的一根棒子）\n持续时间：立即\n 一束100尺长，5尺宽的的线状闪电从你的位置向你指定的任意方向爆发迸出。在线状区域内的每个生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到8d6的闪电伤害，豁免成功则伤害减半。\n 闪电会将区域内未被着装或携带的可燃物件点燃。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，伤害就增加1d6.
动植物定位术
动植物定位术Locate Animals or Plants\n2环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一块寻血猎犬的皮毛）\n持续时间：立即\n 你点名或描述一种兽类或植物，并专注于附近的自然之音。如果5里内存在该类生物，你将知晓其中最接近个体与你的相对方位和距离.
生物定位术
生物定位术Locate Creature\n4环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一块寻血猎犬的皮毛）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你点名或描述一个你熟悉的生物。只要该生物与你相距不超过1000尺，你就会感测到该生物的方位。如果该生物正在移动，则你也将知晓其移动的方向。\n 该法术可以定位一个你认识的特定生物；或者它也可以定位特定的一类生物（例如人类或独角兽）中距你最近个体，不过你需要在30尺的近距离内看到过该类生物至少一次。如果被点名或描述的生物并不处于其原本的形态（例如正被一个变形术polymorph的法术效应影响时），则该法术无法定位该生物。\n 如果至少10尺宽的流水横亘于你和被定位生物之间阻挡了二者间的通路，则该生物也无法被该法术所定位.
物件定位术
物件定位术Locate Object\n2环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一根分叉的树枝）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你点名或描述一个你熟悉的物件。只要该物件与你相距不超过1000尺，你就会感测到该物件的方位。如果该物件正在移动，则你也将知晓其移动的方向。\n 该法术可以定位一个你认识的特定物件，不过你需要在30尺的近距离内看到过该物件至少一次；或者它也可以定位特定的一类物件（例如某一种服装，珠宝，家具，工具或武器。）中距你最近个体。\n 如果有任意厚度的铅，即使只是薄薄一片铅片阻挡了你与被定位物件间的通路，则该物件也无法被该法术所定位.
大步奔行
大步奔行Longstrider\n1环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一撮泥土）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个生物，并使该目标的速度在法术持续时间内增加10尺。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，你就可以额外指定一个目标.
法师护甲
法师护甲Mage Armor\n1环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一块鞣制过的皮革）\n持续时间：8小时\n 你触碰一个未着装护甲的自愿生物，使其受一个保护性的魔法力场环绕直至法术终止。目标的基础AC变为13＋它的敏捷调整值。目标穿上了护甲或你以一个动作解散该法术时，法术即时终止.
法师之手
法师之手Mage Hand\n咒法 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1分钟\n 一只漂浮的幽灵手出现在施法距离内你指定的一点。幽灵手持续存在至法术终止，或直至你以一个动作解散该法术。如果幽灵手距你的距离超过30尺，或者当你再次施展了该法术时，则现存的幽灵手消失不见。\n 你可以用动作控制幽灵手，并通过幽灵手实现一个行为：你可以操控一个物件，或者打开一扇未上锁的门或容器，或者将一件物品放入容器或从容器中取出，或者将小瓶中的内容物倾倒出来。你每次你使用幽灵手时可以令其移动至多30尺。\n 该幽灵手不能攻击，也不能激活魔法物品或承载超过10磅重的物质.
防护法阵
防护法阵Magic Circle\n3环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（总价值至少100gp的圣水或银、铁粉，作为该法术的耗材）\n持续时间：1小时\n 指定施法距离内地面上你能看见的一点，并在该处创造了一个10尺半径、20尺高的柱状魔法能量。而承载能量柱的地面或其他平面上则会显现出闪光的符文。\n 指定以下生物类型中的一种或多种：天界生物、元素生物、精类生物、邪魔、不死生物。法阵将会对被指定类型的生物产生以下效应：\n该类生物不能以非魔法手段主动进入柱状区域内。如果该类生物试图使用传送或位面旅行进入此区域，则它必须先进行一次魅力豁免以判定其是否成功。\n该类生物对柱状区域内的生物进行攻击检定时具有劣势。\n柱状区域内的目标不受该类生物所魅惑，恐慌或附身。\n 施展该法术时，你可以选择让魔法作用于相反的方向来阻止特定种类的生物离开柱状区域内，以保护区域外的目标。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，法术持续时间就增加1小时.
魔魂壶
魔魂壶Magic Jar\n6环 死灵\n施法时间：1分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一块宝石或水晶，或者一个圣物匣，又或者他带装饰的容器，其价值不能低于500gp）\n持续时间：直至被解除\n 你的灵魂离开身体进入作为法术材料成分的容器中，而你的身体则陷入失神的状况。灵魂处于容器中时，你可以如同身处容器所在位置一样察觉周边。你不能移动，也不能使用反应，而此时你唯一能做的动作就是将你的灵魂投射出容器至多100尺的距离，或者回到你仍活着的身体中去（并终止该法术），或者尝试占据另一个类人生物的身体。\n 你可以附身于任何距你100尺内你能看见的人形生物（受法术防护善恶\n或防护法阵\n所保护的生物无法被附身）。该目标必须进行一次魅力豁免。豁免失败，则你的灵魂进入目标的身体，而目标的灵魂被困在容器中；豁免成功，则目标抵抗了你的附身，而随后的24小时内你将无法再次尝试附身该生物。\n 附身成功后，目标生物的身体将由你控制。你的游戏资料将替换为该生物的属性数据，不过你将保留自己的阵营以及智力、感知、魅力属性值。你的职业特性增益也会在附身时维持，但你无法使用目标可能具有的任何职业特性。\n 此外，被附身生物的灵魂可以用它自己的感官从容器内部观察外部，但它既不能移动也不能使用动作。\n 附身于一具躯体时，如果容器处在你身边100尺内，则你可以用一个动作从宿主的身体回到容器中，并让宿主的灵魂回到它自己的身体里。在你处于宿主的身体中时，如果宿主的身体死亡，则你必须进行一次对抗该法术豁免DC的魅力豁免。豁免成功且容器距你不超过100尺时，你将回到容器内。豁免失败则即时死亡。\n 如果容器被毁或者法术终止，则你的灵魂会立即回到你自己身体里。如果你在尝试回到自己身体时，身体距你超过100尺或者你的身体已死，则你也随之死亡。如果容器被毁时另一生物的灵魂在容器内，且该生物的身体仍然活着并距它不超过100尺，则其灵魂会回到身体里。否则该生物死亡。\n 该法术终止时，其容器将随之被摧毁.
魔法飞弹
魔法飞弹Magic Missile\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你创造三枚由魔法力场形成的闪光飞镖，并让每发飞镖命中施法距离内你能看见的指定生物。每发飞镖对目标造成1d4+1的力场伤害。所有飞镖同将时命中目标，而你还可以指定它们击中同一个目标或是分别击中几个目标。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，该法术就会多制造出一支飞镖.
魔嘴术
魔嘴术Magic Mouth\n2环 幻术（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一小块蜂窝和至少价值10gp的翡翠粉作为法术的耗材）\n持续时间：直至解除\n 你将一段信息植入施法距离内的一个物件中，其信息会在满足预设条件时说出。指定一个你能看见且未被另一生物穿着或携带的物件。然后，你可以使用至多10分钟来传达这段不超过25个单词的信息。最后再来设定触发法术传达信息的事件。\n 预设的事件发生时，目标物件上的魔法将形成一张嘴，并用与你相同的声音和音量复述所存储的信息。如果你指定的目标本身有一张嘴或者类似嘴的结构（例如雕像的嘴），则魔法嘴将生成在该嘴结构的位置，使其看起来如同是物件的嘴在说话一样。施展该法术时，你可以让法术在传达过信息后随即终止，或者也可以让法术一直持续并在每次被预设条件触发时进行复述。\n 你所决定的触发条件可以很概括也可以很具体，不过你只能根据目标物件30尺内的视觉或听觉状况来设定条件。例如，你可以命令魔嘴在任何生物移动至物件30尺内时说出信息，或者当其30尺内有银铃响起时说出信息.
魔化武器
魔化武器Magic Weapon\n2环 变化\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰一件非魔法武器，并使其在法术持续时间内成为魔法武器。该武器进行攻击检定和伤害掷骰时具有+1加值。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，加值增加至+2。使用6环或更高法术位施展该法术时，加值增加至+3.
高等幻影
高等幻影Major Image\n3环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一小块羊毛）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你创造一个影像，其形象来自一个大小不超过边长20尺立方体的物件，生物或其他的可视现象。影像出现在施法距离内你能看见的一处位置并在法术持续时间内持续存在。它看起来完全是真实的，并且还具有相应的声音、气味和温度。你不能创造出足以造成伤害的酷热或严寒，也不能创造出音量大到足以造成雷鸣伤害或者震聋生物的声响，同样不能创造出会使生物恶心的气味（近似战蜥人的恶臭那种）。\n 你在此幻术的施法距离内时，可以用你的动作将影像移动到施法距离内的另一个位置。影像改变位置时，你可以改变影像的外表来使它移动得更自然。例如，如果你创造了一个生物的影像并移动它，则你可以改变影像，使它看起来就像是在走路。或者你也可以让影像在不同的时间发出不同的声音，甚至可以让它参与一场对话。\n 由于影像无法被碰到，任何与该影像进行的物理互动都会暴露其幻象的本质。一个生物用其动作调查影像时，它可以进行一次对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，以判定是否看穿幻象。辨出幻象的生物可以看破该影像，而影像的其他感官效应在该生物看来会变得微弱而模糊。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，法术会持续至解除且不需要你保持专注.
群体疗伤术
群体疗伤术Mass Cure Wounds\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一波治愈的能量从施法距离内你指定的一点奔涌而出。你在该点周边30尺半径的球状区域内指定至多六个生物，并使每个目标生物回复一定的生命值，其数值等于3d8＋你的施法关键属性调整值。该法术对不死生物和构装生物无效。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比5环高一环，其治疗量就增加1d8.
群体医疗术
群体医疗术Mass Heal\n9环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 泉涌般的治愈能量从你流向你周围受伤的生物。你为施法距离内任意数量你能看见的生物恢复总计至多700点生命值，而具体治疗量则由你随意分配。受该法术所治疗的生物其所有疾病以及导致它们目盲或耳聋的效应也一并被治愈。该法术对不死生物和构装生物无效.
群体治愈真言
群体治愈真言Mass Healing Word\n3环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你高声诵出复原的真言，并指定施法距离内至多六个你能看见的生物，使其各自恢复一定的生命值，其数值等于1d4＋你的施法关键属性调整值。该法术对不死生物和构装生物无效。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，其治疗量就增加1d4.
群体暗示术
群体暗示术Mass Suggestion\n6环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、M（一条蛇的舌头外加一小块蜂窝或一滴橄榄油）\n持续时间：24小时\n 你以魔法影响施法距离内至多十二个你能看见的生物，并对其施以某种行动暗示（至多以一两句话的形式）。由你指定的受术目标必须能听到并理解你的话语。而不能被魅惑的生物也将免疫此效应。你的暗示言辞必须能让其行为听起来合乎情理。要求生物刺伤它自己，自己撞向矛尖上，让它自我牺牲，或是让它做任何明显有害的行为都会直接取消该法术所产生的效应。\n 每个目标必须进行一次感知豁免，豁免失败者将尽其所能地从事你所描述的行为。你所暗示的行为可能会在法术持续时间内始终一直进行。而如果你所暗示的活动可以用更短的时间完成，则该法术会在目标完成了你的要求后随即终止。\n 你也可以描述一种在持续时间内发生的特定状况，作为触发特殊行为的条件。例如，你可以暗示一队士兵将所有的钱交给他们遇到的第一个乞丐。如果在法术终止前条件始终没有满足，则指定的行为不会被执行。\n 如果你或你同伴中的任何人伤害了一个被该法术影响的生物，则该法术对该生物产生的效应随之终止。\n 升环施法效应。使用7环法术位施展该法术时，持续时间变为10日。使用8环法术位施展该法术时，持续时间变为30日。使用9环法术位施展该法术时，持续时间变为一年零一日.
迷宫术
迷宫术Maze\n8环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你将施法距离内一个你能看见的生物放逐到一个迷宫般错综复杂的半位面。目标将一直留在该处直至法术持续时间结束，或者直到它逃出该迷宫。\n 目标可以使用其动作尝试逃出迷宫。此时它可以进行一次DC20的智力检定，检定成功者将逃出迷宫，而该法术随之终止。牛头人和巨牛魔进行该检定时直接成功。\n 法术终止时，目标将重新出现在它之前消失的位置。如果该位置被占据，则目标出现在最近的未占据位置.
融身入石
融身入石Meld into Stone\n3环 变化（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：8小时\n 你进入一个足以完全容纳你身体的石制物件或石材表面内，使你自己和你携带的所有装备在法术持续时间内与石头融为一体。你可以在移动时从一个你能接触到的位置进入石中。此后，任何非魔法的感官都无法看到或侦测到你的存在。\n 与石头融合后，你看不到外界发生了什么，并且你为了聆听外界声音而进行的任何感知（察觉）检定都具有劣势。与石头融合时，你仍能感觉到时间的流逝，也可以对自己施展法术。此时你无法移动，不过可以从进入石头的地方以移动的方式离开石内并终止该法术。\n 石头所受的轻微损伤不会对你造成伤害，不过石头部分损毁或者形状改变时（改变到不再适合容纳你的程度），会将你从石中排挤出并对你造成6d6的钝击伤害。石头完全损毁（或材质改变）时，也会将你从石中排挤出并对你造成50点钝击伤害。被排挤出石头时，你将被摔至距离第一次进入石头处最近一处未被占据的空间位置，并陷入倒地状态.
马友夫强酸箭
马友夫强酸箭Melf’s Acid Arrow\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（磨碎的大黄叶和一只蝰蛇的胃囊）\n持续时间：立即\n 一支闪烁的绿色箭矢疾速的飞向一个施法距离内的目标，并爆散成强酸水雾。法术对目标发动一次远程法术攻击。若命中，则目标立即受到4d4点强酸伤害，并在其下一回合结束时再受到2d4点强酸伤害。若未命中，则酸液箭矢溅射到了目标，造成初始伤害一半的伤害，并且不会在下一回合结束时造成伤害。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，其初始伤害和后续伤害就各增加1d4.
修复术
修复术Mending\n变化 戏法\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（两块天然磁石）\n持续时间：立即\n 该法术修复你所触碰一个物件上的一处破损或裂缝，例如修复一条断裂的链条，或者一把碎成两半的钥匙、一件撕裂的斗篷、一个漏了的酒袋等。只要破损或断裂处在任意方向上都不超过1尺，你就可以不留痕迹地修复它。\n 该法术可以从物理上修复一件魔法物品或一个构装体，但不会恢复这类物件上的魔法.
传讯术
传讯术Message\n变化 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一小段铜线）\n持续时间：1轮\n 你用手指指向施法距离内的一个生物并低声说出一段信息。该目标（且只有该目标）会听到这段信息并可以用只有你能听见的低语回复你。\n 你可以隔着固态物件施展该法术，但你必须熟悉法术目标并知晓其就在屏障后方。魔法的沉默，1尺厚的石头，1寸厚的普通金属，一片薄铅片，或者3尺厚的木料都可以阻挡该法术。该法术不需要直线传递信息，它可以自由地转过拐角或穿过孔洞.
流星爆
流星爆Meteor Swarm\n9环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：1里\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 指定施法距离内四个你能看见的不同地点，并使熊熊燃烧的流星垂直坠落其地面。爆破的流星影响以指定点为中心，周边40尺半径的球状区域，区域影响会绕过拐角扩散。区域内的每个生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到20d6的火焰伤害和20d6的钝击伤害，豁免成功则伤害减半。另外，同时处于多个爆炸范围内的生物仍只受一次效应影响。\n 该法术会对区域内的物件造成伤害，并点燃所有未被着装或携带的易燃物.
心灵屏障
心灵屏障Mind Blank\n8环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：24小时\n 直至法术终止前，你所触碰的一个自愿生物对下列项目具有免疫：心灵伤害；任何可以感知到其情绪或阅读其思想的效应；预言法术；魅惑状态。当目标受祈愿术wish或者其他威力相当的法术或效应影响心智或窃获信息时，其也能以该法术进行阻挡.
次级幻影
次级幻影Minor Illusion\n幻术 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：S、M（一小块羊毛）\n持续时间：1分钟\n 你在施法距离内创造一段声响或一个物件的影像，并使之维持至法术持续时间结束。你也可以用一个动作解除幻象，或者再次施展该法术来终止幻象。\n 如果你创造一段声响，其音量可以是低声耳语也可以是高声尖叫。它可以是你或其他任何人的嗓音，或者是一头狮子的咆哮、一段鼓声以及任何你指定的其它声响。声响在持续时间内不会减弱，或者你也可以于法术终止前在不同的时间段创造几段分散的声响。\n 如果你创造一个物件的影像（比如一把椅子、泥泞的脚印、一个小箱子等），则该物件大小不得大于一个边长5尺的立方体。该影像不具有声音、光亮、味道或任何其他的感官效应。由于影像可以被任何物件所穿透，因此与之进行物理互动时都会揭露其幻象的本质。\n 生物用其动作调查该声响或影像时，必须进行一次对抗该法术豁免DC的智力（调查）检定，检定成功则判断出眼前即是幻象。幻象在看穿它的生物面前会显得模糊不清.
海市蜃楼
海市蜃楼Mirage Arcane\n7环 幻术\n施法时间：10分钟\n施法距离：视野内\n法术成分：V、S\n持续时间：10日\n 你使至多1里方形区域内的地形在视觉、听觉、嗅觉、甚至触觉上都像是某种其它的地形，不过其地形的大致形状仍保持不变。你可以让开阔的平原或者一条路可能变得像一片湿地，一座小山，一个裂谷或是其它困难或无法通行的地形。你还可以让一个池塘变得像一片茂盛的草地，一个悬崖变得像一个缓坡，或者让一个乱石沟变得像一条宽阔平坦的大路。\n 另外，你还可以改变建筑物的外观，或者在本来没有建筑物的地方添上建筑物。该法术不可以伪装、隐藏或增添生物。\n 该幻术是听觉、视觉、触觉和嗅觉的综合体，因而其可以把空旷的地面变成困难地形（或者反过来），甚至使之变成无法通行的区域。幻象地形的任何一小部分（例如一块石头或者一根树枝）被移动到法术区域外时都会立刻消失不见。\n 拥有真实视觉的生物可以看穿幻术，洞悉地形的真实形态；然而幻象的所有其它元素仍会得以保留，所以一个意识到这是幻象的生物仍然可以与该幻象进行物理互动.
镜影术
镜影术Mirror Image\n2环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：1分钟\n 三个你自身的幻象分身出现在你的位置上。直至法术终止前，分身都会随你移动，并模仿你的动作和位置变换，使人无法追踪判断哪一个是你的真身。分身存在时，你可以用动作来解散这些幻象分身。\n 在法术持续时间内，每当一个生物以你为攻击目标时，掷一次d20决定该次攻击击中的是否其中一个分身。\n 如果你有三个分身，则你必须掷出6或更高数值才能使目标的攻击命中分身。如果你有两个分身，则你必须掷出8或更高数值。如果你有一个分身，则你必须掷出11或更高数值。\n 分身的AC等于10＋你的敏捷调整值。如果一次攻击命中一个分身，则该分身立即被摧毁。分身只会被一次命中它的攻击摧毁，而无视所有其他的伤害和效应。三个分身全部被毁后该法术终止。\n 如果一个生物无法视物，或者它可以依靠视觉之外的其它感官（例如盲视），又或者它可以如同真实视觉一样洞察幻象，则该法术无法影响该生物.
假象术
假象术Mislead\n5环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：S\n持续时间：专注，至多1小时\n 你变为隐形，同时在你站的地方出现一个和你一样的幻象分身。分身会持续存在至法术持续时间结束；但如果你发动攻击或施展法术，则终止该隐形效应。\n 你可以用你的动作将分身以至多两倍于你的速度移动，并且可以让他打手势、说话，以及以任何你指定的方式行事。\n 你可以通过分身的眼睛视物，用分身的耳朵聆听，如同你处于它的位置一样。你可以在自己回合内以一个附赠动作在自己与分身的感官间切换。而当你使用分身的感官时，本体周边的事物对你而言等同于处于目盲且耳聋的状态.
迷踪步
迷踪步Misty Step\n2环 咒法\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你短暂地被银白的雾气所笼罩，传送到至多30尺内一个你能看见且未被占据的位置.
篡改记忆
篡改记忆Modify Memory\n5环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你尝试重塑另一个生物的记忆。迫使一个你能看见的生物进行一次感知豁免。如果你正与该生物战斗，则它进行该豁免时具有优势。豁免失败时，该生物会在法术持续时间内被你魅惑。被魅惑的目标陷入失能状态且无法感知周边的事物，但它仍然能听到你的声音。如果它受到任何伤害或者成为另一个法术的目标，则该法术终止且目标的记忆不会被修改。\n 该魅惑状态持续时，你可以改变目标关于过去24小时内经历的一个持续时间不超过十分钟的事件记忆。你可以永久地消除所有关于该事件的记忆，也可以让目标完美清晰地回忆起该事件的所有细节，甚至可以改变目标关于该事件记忆细节，或创造一段关于其他事情的记忆。\n 你必须通过话语来描述如何改变目标的记忆，并且目标必须能够听懂你的语言以便你植入被改变后的记忆。目标的意识会将你描述中所有缺失的细节填补完全。如果法术在你描述完被修改的记忆前就结束，则目标的记忆不会被改变，否则修改过的记忆会在法术终止时根植于目标心中。\n 修改过的记忆不一定会影响生物的行为，特别是当修改后的记忆违背了目标的天性，阵营或信仰时。如果植入一段不合逻辑的记忆（例如你灌输给目标关于它有多么享受在强酸中泡澡的记忆），则目标会直接忽视该记忆，或者将其视为自己作的一场噩梦。DM也可以判定某段修改过的记忆太过荒谬，而无法影响生物的关键行为。\n 对目标施展法术移除诅咒remove curse或高等复原术greater restoration后即可使目标恢复真实的记忆。\n 升环施法效应。使用6环或更高法术位施展该法术时，你可以改变目标关于过去7日内（6环）、30日内（7环）、1年内（8环）或者在过去任意时刻（9环）所发生事件的记忆.
月华之光
月华之光Moonbeam\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（几粒月籽藤种子和一块乳白色的长石）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一点，以该点为中心半径5尺、高40尺的柱状区域内沐浴在一束淡淡的银光中。直至法术终止前，柱状区域内充满微光光照。\n 生物在一个回合内第一次进入该区域，或在该区域内开始其回合时，将被幽灵般的火焰吞噬并引起剧烈的灼痛。该生物必须进行一次体质豁免，豁免失败则受到2d10的光耀伤害，豁免成功则伤害减半。\n 变形生物进行该豁免时具有劣势，而如果它豁免失败，则将立即回复其原始形态，而它离开该法术的光照前都无法变形成其他形态。\n 你在施展该法术后的每个自己回合内可以用一个动作将华光向任意方向移动至多60尺。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，其伤害就增加1d10.
摩登肯忠犬
摩登肯忠犬Mordenkainen’s Faithful Hound\n4环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一只微型银质哨子、一块骨头和一根线）\n持续时间：8小时\n 指定施法距离内一处你能看见且未被占据的空间，你在该处创造出一只幻影守护犬。守护犬会在法术持续时间内留在原地，直到你使用一个动作将其解散，或者直到你移动到距它100尺外。\n 除你之外的所有生物视守护犬处于隐形状态，且无法对其造成伤害。当一个小型或更大的生物进入守护犬30尺内时，如果该生物无法说出你在施法时设定的口令，守护犬则会开始大声吠叫。守护犬能看见隐形生物，也可以观察到以太位面，并且无视幻术的影响。\n 在你的每回合开始时，守护犬会尝试啮咬其5尺范围内一个与你敌对的生物。它的攻击加值等于你施法关键属性调整值＋你的熟练加值。若命中，则造成4d8点穿刺伤害.
摩登肯豪宅术
摩登肯豪宅术Mordenkainen’s Magnificent Mansion\n7环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（一个象牙雕琢的拱门小模型、一块打磨过的大理石和一把微型银汤匙，每件物品至少价值5gp）\n持续时间：24小时\n 你在施法距离内创造出一个异次元的居所，并维持至法术持续时间结束。居所唯一的入口宽5尺，高10尺而微微发光，其具体位置由你指定。只要该入口保持开启，你和你施展该法术时指定的任意生物都可以进入该异次元居所中。你可以在距入口不超过30尺处开启或关闭入口。而入口关闭时即其处于隐形状态。\n 入口内是一个连接着许多房间的华丽大厅。其内空气洁净清新而温暖舒适。\n 你可以随意创造自己喜欢的房间构造，但其总体积不得超过50个边长10尺的立方体。房间内依你喜好配置好家具和装饰，其内储备的食材足以制作供100人享用的九道菜大餐。一组共100名的半透明仆从会招待任何进入房间的人。仆从的外观衣着由你决定，而它们会完全服从你的命令。每个仆从都可以完成一个普通人程度的工作，但它们不能攻击或者进行任何直接伤害其他生物的行动。因而仆从可以完成的工作包括：取来物品、清洁、修理、叠衣服、生火、上菜、倒酒等等。仆从可以去豪宅中的任何地方，但不能里开宅子。由该法术创造的家具和其他物品如果被移出豪宅，就会消散成烟雾。该法术终止时，任何处于该异次元空间内的生物都将被移出空间内，并出现在距离入口最近的开放空间内.
摩登肯私人密室
摩登肯私人密室Mordenkainen’s Private Sanctum\n4环 防护\n施法时间：10分钟\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一片薄铅片、一块不透明的玻璃、一小块棉花或布料和贵橄榄石粉末）\n持续时间：24小时\n 你对施法距离内一片区域施以魔法防护。该区域为一立方区域，其边长至小5尺，大至100尺。该法术一直持续至持续时间结束或施法者以一个动作主动解除。\n 施展该法术时，其生效的保护内容由你决定。在以下几项属性中作选择，你可以选择若干项或者全部选择：\n声音不能穿透被保护区域边缘的障壁\n被保护区域的障壁变得黑暗而模糊，无法通过视觉（包括黑暗视觉）看穿。\n预言法术创造的传感器无法出现在被保护区域内，也无法穿过区域边界处的障壁。\n区域内的生物不能成为预言法术的目标。\n任何事物无法通过传送进出被保护区域。\n在被保护区域内，位面旅行被封锁。\n 每日在同一个位置施展此法术，持续一年，会使这些效果成为永久性效果。\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展此法术时，你使用的法术位每比4环高一环，你就可以将被保护的立方区域边长增加100尺。比如使用5环法术位时，你就能保护边长至多200尺的立方区域.
摩登肯之剑
摩登肯之剑Mordenkainen’s Sword\n7环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一把剑柄和柄端由铜与锌打造的微缩铂金剑，价值250gp）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内创造出一个闪闪发光的剑形力场，并使其在法术持续时间内维持存在。\n 秘法剑出现时，你可以对该剑5尺内的一个自选目标发动一次近战法术攻击。命中时，目标受到3d10点力场伤害。在法术持续时间内，你可以在自己回合使用一个附赠动作将剑移动至多20尺。移动的目的地你必须能够看见，而移动完成后你还可以对同一目标或不同的目标再发动一次该攻击.
地动术
地动术Move Earth \n6环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一把铁刃以及一个小袋子，袋内装着黏土、壤土、砂土等混成的泥土）\n持续时间：专注，至多2小时\n 指定施法距离内边长不大于40尺的方状地形区域，并以任意的方式重塑区域内的泥土，沙土或黏土。你可以升高或降低区域内的地面高度，制造或填平一道沟渠，升起或夷平一座山丘，或者塑造一根立柱。被改变的地形范围在最长不得超过整个区域最长边长的一半。因此，如果你影响了40尺方状区域，则你可以创造一根至多20尺高的立柱，将地面升高或降低至多20尺，挖一条至多20尺深的壕沟，等等。这些改变需要花10分钟的时间来完成。\n 每为法术维持10分钟专注，你都可以选择一片新的地形区域再施以影响。\n 由于地形的变化发生得很缓慢，区域内的生物通常不会被地面的移动困住或者受伤。\n 该法术无法改变天然的岩石或石制建筑。但石头和建筑仍会因适应地形的变化而被改变。如果你改变地形的方式会使得建筑不稳定，则它有可能倒塌。\n 此外，该法术也无法直接影响植物生长。而被移走的土壤会带走任何生长在其上的植物.
回避侦测
回避侦测Nondetection\n3环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一撮价值至少25gp的钻石粉末，撒在目标身上作为该法术的耗材）\n持续时间：8小时\n 在法术持续时间内，你触碰一个目标并使其躲开来自预言魔法的侦测。目标可以是一个自愿生物，一处地点或一个在各个方向上不超过10尺的物件。目标在持续时间内不能成为预言魔法的目标，也不能通过魔法探知传感器被感测到.
涅斯图魔法灵光
涅斯图魔法灵光Nystul’s Magic Aura\n2环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一小块方形丝绸）\n持续时间：24小时\n 你在触及的一个生物或一个物件身上设置一个幻术，使得预言法术会揭示出关于该目标的错误信息。目标可以是一个自愿的生物，或者是一个未被其他生物着装或携带的物件。\n 施展此法术时，你选择下列效应中的一个或两个。效应在持续时间内一直存在。如果你每天都对同一个生物或物件施展此法术且每次都选择相同的效应，持续30天，幻术就会一直存在直到被解除。\n 虚假灵光False Aura。针对目标的灵光侦测法术和魔法效应（例如法术侦测魔法）将显示不同的信息。你可以使一个非魔法物件显示出魔法，一个魔法物件显示出非魔法；或者改变物件的魔法灵光，使其显示出由你选择的特定魔法学派的灵光。当你对物件设置该效应时，你可以使这种虚假的魔法向任何使用此物品的生物显示出来。\n 伪装Mask。针对目标生物类别的侦测法术和魔法效应（例如圣武士的“神圣感知”，或法术徽记术的触发条件）将显示不同的信息。你选择一种生物类别，其他法术和魔法效应将会认为目标生物属于该类别或者属于该类别所属阵营.
欧提路克冰封法球
欧提路克冰封法球Otiluke’s Freezing Sphere\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：300尺\n法术成分：V、S、M（一个小水晶球）\n持续时间：立即\n 一个冷冻能量形成的冰球从你的指尖射向施法距离内一处指定点，并在该处迸裂为一个半径60尺的球状区域。区域内的每个生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到10d6点冷冻伤害。豁免成功则伤害减半。\n 如果冰球击中某处水体或者某处以水分为主的液态表面（不包括由水组成的生物），其触及的水面将凝结出6寸厚、30尺宽的方形冻结区域。任何在其中游泳的生物将被冰面所困。受困的生物可以用一个动作进行一次对抗法术豁免DC的力量检定以破冰挣脱。\n 你可以在完成该法术后延迟发射冰。此时你手上将形成一个弹丸般大小，摸起来感觉冰冷的小冰球。你或者任意从你手上获得冰球的生物可以随时将冰球投出去（以40尺射程）或者用投石索将其弹射出去（以投石索的正常射程），并以冲击将其打破再产生正常施法时相同的效应。你还可以将冰球设置好，然后使其在不需要打破的情况下维持1分钟后自动迸裂。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，其伤害就增加1d6.
欧提路克弹力法球
欧提路克弹力法球Otiluke’s Resilient Sphere\n4环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一块透明的半球形水晶和一块与之形状相配的半球形阿拉伯胶）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一个微微发光的力场球将施法距离内一个大型或更小的生物或物件封在其中。一个非自愿的生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则该生物在法术持续时间内被关封在球体中。\n 任何事物——包括实体物件、能量或其它法术效应都不能穿透力场球的障壁进出其内，不过生物在球内仍可以正常呼吸。球体免疫一切伤害，且球内的生物或物件不能被来自球外的攻击或效果所伤害，球内的生物也不能对球外的事物造成伤害。\n 该球体没有重量，而其尺寸刚好可以容纳球内的生物或物件。被封住的生物可以使用其动作推动球壁并以该生物速度的一半滚动球体。另外，球体也可以被其他生物拿起或移动。\n 对球体施展解离术disintegrate后可以摧毁球体而不伤害球内的任何事物.
奥图迷舞
奥图迷舞Otto’s Irresistible Dance\n6环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一个你能看见的生物，并使目标生物会在原地跳起滑稽的舞蹈：它将在持续时间内不住的曳步、踏脚和蹦跳。不会被魅惑的生物将免疫该法术。\n 正在跳舞的生物必须用掉它全部的移动力在原地跳舞，其进行敏捷豁免和攻击检定时具有劣势。目标受该法术影响时，其它生物对其进行的攻击检定具有优势。正在跳舞的生物可以使用一个动作来进行一次感知豁免，豁免成功则法术终止.
行动无踪
行动无踪Pass without Trace\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一片槲寄生叶子烧成的灰和一小枝云杉）\n持续时间：专注，至多1小时\n 阴影和沉默的幕障从你身上辐射而出，并隔绝任何对你和你的同伴进行的探测。你指定自身30尺内的若干生物（包括你自己）。在法术持续时间内，目标生物进行敏捷（隐匿）检定时具有 +10加值，且不能被魔法手段以外的方式追踪。拥有该加值的生物走过某处时不会留下足印或其他踪迹.
穿墙术
穿墙术Passwall\n5环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一撮芝麻）\n持续时间：1小时\n 你指定施法距离内你能看见的表面上一点，并使该处在法术终止前持续显现一条通道。所选表面必须属于木质，灰质或石质（比如墙，屋顶或地面）。而开口的大小则由你指定：其尺寸至多5尺宽，8尺高，20尺深。另外，该通道并不会使其周围结构产生不稳定。\n 开口消失时，任何还留在该通道中的生物或物件都会被安全的弹至距受术表面最近的未占据空间.
魅影之力
魅影之力Phantasmal Force\n2环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一点羊毛）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你指定施法距离内一个你能够看见的生物，并创造一个根植于其意识的幻像。该目标必须进行一次智力豁免。豁免失败时，你创造出一个不大于10尺立方且只能被目标感知到的幻影物件，生物或其他你指定的可见现象。该创造将持续存在直至法术终止。且该法术对不死生物和构装生物无效。\n 该幻像包括声音、温度和其他反应因素，同样只对目标显现。\n 目标可以用其动作进行一次对抗该法术豁免DC的智力（调查）检定来检查这个幻像。检定成功则目标意识到该幻像是一个幻术，法术随即终止。\n 目标受法术影响时会认定幻像是真实的，并且会合理化任何与幻像产生的不合逻辑的互动结果。例如，某个受术生物试图走过一座跨越峡谷的幻影桥时踏出第一步就从桥上坠落。如果目标在坠落中幸存，它会仍然相信该桥是真实存在的，并且会提出自己坠落的一些其他解释——比如被推了一把，自己滑倒了，或者可能有一阵强风把他吹了下来。\n 受法术影响的目标对幻像的真实性深信不疑，甚至还会受到幻象的直接伤害。一个生物模样的幻像可以攻击目标。比如，显现为火焰，酸池或岩浆的幻象能够烧伤目标。在你的每一回合，如果目标在幻象的伤害区域内或在其显现的生物周边5尺攻击范围内，则幻象可以对目标造成1d6点心灵伤害。而此时目标则会感觉该伤害与幻像所显现的类型相符.
魅影杀手
魅影杀手Phantasmal Killer\n4环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你指定施法距离内一个你能看见的生物，并窥探其噩梦以具象其最深的恐惧，依此创造一个只有目标能看见的幻象化身。目标生物必须进行一次感知豁免。豁免失败时，目标将在法术持续时间内陷入恐慌。在法术终止前，目标必须在其每回合结束时进行一次感知豁免，豁免失败则受4d10的心灵伤害。豁免成功则法术终止。\n 升环施法效应。使用5环或更高的法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，伤害就增加1d10.
魅影驹
魅影驹Phantom Steed\n3环 幻术（仪式）\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1小时\n 你指定施法距离内一处未被占据空间，并从中显现一只似幻似真的马形生物。该生物的外形由你决定，但它必须装备着鞍座和辔具。而这些随法术创造的装备一旦离开战驹10尺即化作一阵烟消失不见。\n 在法术持续时间内，你或者一个你指定的生物可以骑乘此战驹。战驹使用骑乘用马的属性数据，不过其具有速度100尺，其每小时路程普通时可达10里，以快速步调行进时可达13里。法术终止时，战驹会慢慢消失，让骑手有1分钟的时间下马结束骑乘。你用一个动作解散战驹，或是当战驹受到伤害时，法术也将随即终止.
异界誓盟
异界誓盟Planar Ally\n6环 咒法\n施法时间：10分钟\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你祈求一个异界个体的援助。你必须对该存在个体有所了解，它可以是一个神祗，一位原祖，一名恶魔主君，或是其他界域级力量的存在。该存在将派遣一个效忠它的天界生物，元素生物或邪魔来援助你，并使该个生物显现在施法距离内一个未占据空间。如果你知道他们中某个特定生物的名字，则你可以在施展法术时说出其名字来请求指派该生物来援，但是你仍然有可能得到一个不同的生物（由DM选择）。\n 该生物出现时，你无法强迫它作任何事。你可以以报酬为交换请求其提供服务，只是它并没任何义务为你实现。请求的任务可以简单（帮我们飞越峡谷，或在一场战斗中提供协助），也可以复杂（暗中监视我们的敌人，或在我们扫荡地城时保护我们）。你必须能与该生物交流以为他服务的报酬讨价还价。\n 报酬的形式也可以各式各样。一个天界生物可能会要求为一座同盟的神殿捐献一份相当可观的金币或魔法物品，而一只邪魔可能会索要一次活祭或一份财宝作为礼物。一些生物可能会要求你进行一个任务来换取它们的服务。\n 粗略计算，一个可以按分钟计算的任务需要每分钟100gp的报酬。一个可以按小时计算的任务需要每小时1,000gp的报酬。一个可以按日计算的任务（至多10日）需要每日10,000gp的报酬。DM可以按你施放该法术的环境调整具体的报酬。如果任务与生物的行为准则一致，则报酬可能会被减半甚至放弃。没有风险的任务一般只需要建议报酬的一半，而特别危险的任务可能会需要更大的赠礼。生物极少接受看上去像自杀的任务。\n 生物完成任务后，或当协议服务时间结束后，如果任务合适并在可能的情况下，生物会在回来向你报告后再返回自己的家乡位面。如果你不能同意生物的服务价格，则其将立即返回其家乡位面。\n 应召加入你队伍的生物算作队伍成员，并正常分享获得的经验值.
异界誓缚
异界誓缚Planar Binding\n5环 防护\n施法时间：1小时\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一枚价值至少1000gp的宝石，作为该法术的耗材）\n持续时间：24小时\n 你尝试以该法术与一个生物建立誓约使其为你服务，该生物可以是天界生物、元素生物、精类生物、邪魔等生物种类之一。该生物在整个施法过程中必须在法术的施法距离内。典型的情况下，在施展该法术前，生物会先被召唤到一个反向作用的防护法阵magic circle中困住。施法完成后，目标必须进行一次魅力豁免。豁免失败则目标在法术持续时间内与你建立誓约并服务于你。如果该生物由其他法术所召唤或创造，则维持其存在的法术持续时间被延长至符合本法术的持续时间。\n 一个已建立誓约的生物必须尽其最大的能力遵从你的指示。你可以命令该生物在你冒险时陪伴你，或守卫一个地点，又或者传递一个信息。该生物将遵从你所下达指示的字面意义，但是如果此生物与你敌对，则它会努力曲解你的字面意思来达到它自己的目标。如果生物在法术终止前全部完成了你的指示而你们仍处于同一位面时，则它会到你面前向你汇报。如果你们处与不同位面，则它会回到其建立誓约之地，并呆停留该处直至法术终止。\n 升环施法效应。使用6环法术位施展该法术时，法术持续时间增为10日，7环则增为30日，8环为180日，9环为一年零一日.
异界传送
异界传送Plane Shift\n7环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一根与某个位面完成同调，价值至少250gp的分叉金属短棒）\n持续时间：立即\n 你和至多八个自愿生物手拉手站成一圈，然后被传送到一个不同的存在位面中。你可以概括地指名一个目的地（比如火元素位面的黄铜城，或者九层地狱第二层迪斯帕特的宫殿），然后你将出现在目的地里或其附近附近。假设你想到达黄铜城，按照DM的判断，你可能会传送到达它的钢铁大道上，或它的灰烬之门前，又或者与城市隔着火焰之海相望之处。\n 另外，如果你知道某个处于另一位面的传送法阵的印记序列，则该法术可以把你带到该法阵处。如果该传送法阵太小而装不下所有你传送的生物，则他们会出现在离传送法阵最近的未占据空间里。\n 你可以用该法术放逐一个非自愿的生物到另一位面。指定一个你触及范围内的生物并对它进行一次近战法术攻击。命中时，此生物必须进行一次魅力豁免。豁免失败者将被传送到你指定位面的一个随机地点。被这样传送走的生物必须自行寻找回到你现在位面的路.
植物滋长
植物滋长Plant Growth\n3环 变化\n施法时间：1动作或8小时\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 该法术将活力引导给特定区域中的植物。该法术有两种用法，其一可产生即时增益，另一种则产生长期的增益。\n 用1动作施展该法术时，你指定施法距离内一点，该点周边半径100尺内的普通植物将变的粗壮和茂盛。一个穿过该区域的生物每移动1尺必须花费4尺的移动力。\n 你可以在该法术范围内空出一块或多块任意大小的区域，使其排除在法术效应影响之外。\n 用8小时施展该法术时，你可以使这片土地肥沃。你指定施法距离内一点，该点周边半径半里的的植物将在1年内变的茂盛。这些植物收获时将产出两倍于正常产量的作物.
毒气喷溅
毒气喷溅Poison Spray\n咒法 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你伸手向施法距离内一个你能看见的生物喷一阵毒气。目标必须进行一次体质豁免，豁免失败则受1d12毒素伤害。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d12（变为2d12）。11级时再加1d12（变为3d12），17级时再加1d12（变为4d12）.
变形术
变形术Polymorph\n4环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一个毛虫虫茧）\n持续时间：专注，至多1小时\n 该法术将一个施法距离内你能看见的生物变化为一个新的形态。一个非自愿的生物必须进行一次感知豁免来避免此效应。该法术无法对变形生物或生命值为0的生物生效。\n 法术产生的变化在法术持续时间内得以维持，或直至目标的生命值降为0或死亡。新形态可以是任何挑战等级小于等于目标本身的野兽（如果目标没有挑战等级，则以其等级为基准）。目标的游戏资料以及心智相关的属性值都将被所选定野兽的属性数据取代。而其阵营和个性则仍然保留。\n 目标使用其新形态的生命值。当它变回正常形态时，则立即恢复变化前的生命值。如果目标因为生命值降至0而变回正常形态，则其正常形态需要承受所有的溢出伤害。只要溢出的伤害没有将该生物正常形态的生命值降为0，它就不会因打击而陷入昏迷。\n 该生物可作出的动作因其新形态而有所限制。它不能说话，不能施法，也不能作出其他需要用手和需要说话的动作。\n 目标的装备融入新形态中，但其不能启动，使用，挥舞或以其他方式从其装备上获得增益.
律令医疗
律令医疗Power Word Heal\n9环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一波治疗能量覆盖你所触碰的生物，并使目标回复其所有的生命值。如果该生物正处于魅惑，惊惧，麻痹或震慑状态，则终止相应状态。如果该生物正处于倒地状态，则他可以执行其反应站起。该法术无法对不死生物和构装生物生效.
律令死亡
律令死亡Power Word Kill\n9环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你读出一威力满溢的单词，其足以使施法距离内一个你能看见的生物立即死亡。如果你所指定的生物现有生命值为100或更少，则其立即死亡。否则该法术不产生任何效应.
律令震慑
律令震慑Power Word Stun\n8环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你说出一蕴含威力的单词，其足以使施法距离内一个你能看见的生物意志受压迫而震惊。如果你所指定的生物现有生命值为150或更少，则其被震慑。否则该法术不产生任何效应。\n 被震慑目标必须在其每回合结束时进行一次体质豁免。豁免成功，则此震慑效果终止.
治疗祷言
治疗祷言Prayer of Healing\n2环 塑能\n施法时间：10分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你指定施法距离内至多六个你能看见的生物，并使其每人恢复2d8＋你施法关键属性调整值的生命值。该法术对不死生物和构装体不产生任何效应。\n 升环施法效应。当你使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，治疗量就增加1d8.
魔法伎俩
魔法伎俩Prestidigitation\n变化 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S\n持续时间：至多1小时\n 该法术是一个初级施法者用来练习的魔法小伎俩。你在施法距离内创造下列魔法效果中的一种：\n你创造一个立即生效的，无害的感观效应，比如一束火花，一阵风，微弱音乐或古怪的臭味。\n你立即点燃或熄灭一支蜡烛，一支火把或一小型营火。\n你立即使一个不大于1立方尺的物件变得清洁或肮脏。\n你立即使一个不大于1立方尺的非活体物质变得冰冷、温暖或对其调味，其效应持续1小时。\n你在一个物件或一个表面上创造一块色斑，或者一个记号，又或者一个标志，其效应持续1小时。\n你创造一个巴掌大小的非魔法小玩意或一个虚幻图像，其效应持续到你下回合结束。\n 如果你多次施展该法术，则可以同时维持至多三个不同的非即时效应，并且可以用一个动作解散其中一种效应.
虹光喷射
虹光喷射Prismatic Spray\n7环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（60尺锥状）\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 八条多彩射线从你的手上闪出。每条射线颜色不同且具有不同的威力和作用。在60尺锥状区域内的每个生物必须进行一次敏捷豁免同时掷一次d8决定生效哪种颜色的射线。\n 1.红red。目标豁免失败时受10d6的火焰伤害，成功则伤害减半。\n 2.橙Orange。目标豁免失败时受10d6的强酸伤害，成功则伤害减半。\n 3黄Yellow。目标豁免失败时受10d6的闪电伤害，成功则伤害减半。\n 4.绿Green。目标豁免失败时受10d6的毒素伤害，成功则伤害减半。\n 5.蓝Blue。目标豁免失败时受10d6的冷冻伤害，成功则伤害减半。\n 6.靛Indigo。目标豁免失败时受束缚。它必须在其每回合结束时进行一次体质豁免。三次豁免成功后法术终止。三次豁免失败后目标将永久陷入石化状态。成功或失败的豁免不需要连续，只需记下两边的数量直至其中一种达到三次。\n 7.紫Violet。目标豁免失败时陷入目盲。其必须在你下一回合开始时进行一次感知豁免。豁免成功则目盲状态终止。豁免失败则该生物被传送到另一个DM指定的位面并且不再目盲。（典型情况是不在家乡位面的生物被驱逐回家，而其他生物通常会被传送到星界或以太位面。）\n 8.特殊Special。目标被两条射线打中。再掷两次，结果为8时再重掷.
虹光法墙
虹光法墙Prismatic Wall\n9环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：10分钟\n 由光构成的闪光多彩平面形成一幅不透光的墙壁。墙壁垂直于地面，其至多长90尺，高30尺，厚1寸，并以施法距离内你能看见的一点为源点。你也可以将此墙塑造成一个直径30尺的球体，并以施法距离内你能看到的一点为中心。法墙在法术持续时间内维持在原地。如果定位法墙位置时可能使其穿过有生物占据的空间，则本次施法失败，而你的动作和法术位仍然会被浪费。\n 法墙延伸出100尺的明亮光照外加100尺的微光光照。你和施放该法术时指定的生物可以穿过法墙或停留在法墙附近而不受伤害。如果其他能看见法墙的生物移动到距墙20尺内区域或在该处开始其回合，则该生物必须进行一次体质豁免，豁免失败则陷入1分钟的目盲状态。\n 法墙由七层组成，每层都有不同颜色。生物试图进入或穿过法墙时，将一层层穿过法墙所有的光层。其每穿过一层就必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则受下列光层特性影响。\n 法墙可以被摧毁，不过也必须由红到紫的顺序一次一个光层的通过具体每层。某个光层一旦被摧毁则其在法术持续时间内保持被摧毁状态。反魔法力场antimagic field无法对法墙生效，法术解除魔法dispel magic只对紫墙有效。\n 1.红Red。生物豁免失败时受到10d6的火焰伤害，豁免成功则伤害减半。此光层存在时，非魔法远程攻击无法穿过法墙。光层受至少25点冷冻伤害时被摧毁。\n 2.橙Orange。生物豁免失败时受到10d6的强酸伤害，豁免成功则伤害减半。此光层存在时，魔法远程攻击不能穿过法墙。光层受强风吹袭后被摧毁。\n 3.黄Yellow。生物豁免失败时受到10d6的闪电伤害，豁免成功则伤害减半。光层受至少60点力场伤害时被摧毁。\n 4.绿Green。生物豁免失败时受到10d6的毒素伤害，豁免成功则伤害减半。光层在受法术穿墙术passwall，或者其它相同或更高环阶法术在固态表面开口的效应影响时被摧毁。\n 5.蓝Blue。生物豁免失败时受到10d6的冷冻伤害，豁免成功则伤害减半。光层受至少25点火焰伤害时被摧毁。\n 6.靛Indigo。生物豁免失败时受束缚。其每回合结束时进行一次体质豁免。三次豁免成功后法术终止。三次豁免失败后目标将永久陷入石化状态。成功或失败的豁免不需要连续，只需记下两边的数量直至其中一种达到三次。\n 此光层存在时法术无法穿过。光层受日光术daylight，或者其他相同或更高环阶法术发出的明亮光线照射时被摧毁。\n 7.紫Violet。生物豁免失败时陷入目盲。其必须在你下一回合开始时进行一次感知豁免。豁免成功则目盲状态终止。豁免失败则该生物被传送到另一个DM指定的位面并且不再目盲。（典型情况是不在家乡位面的生物被驱逐回家，而其他生物通常会被传送到星界或以太位面。）该光层在受法术解除魔法dispel magic，或者其他类似的相同或更高环阶法术所产生的终止法术魔法效应的影响时被摧毁.
燃火术
燃火术Produce Flame\n咒法 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：10分钟\n 一朵摇曳的火焰出现在你手中。火焰在法术持续时间存在，并且不会伤害你和你的装备。火焰为其周边半径10尺范围内提供明亮光照，以及该范围外10尺的微光光照。法术将在再次施展该法术，或者以一个动作解除法术时终止。\n 此外，你还可以使用火焰发动攻击，并以此终止该法术。施展该法术时，你可以将火焰投向距你30尺内的一个生物，并对其发动一次远程法术攻击，命中时目标将受到1d8点火焰伤害。你也可以在施展法术后的随后回合里以一个动作实现该行为\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
预置幻影
预置幻影Programmed Illusion\n6环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S，材料（一点羊毛和价值至少25gp的翡翠粉末）\n持续时间：直至被驱散\n 你在施法距离内创造一个幻象，其外观为一个物件，一个生物或其他可视的现象，并使其在特定情况下激活。该幻象在被激活前无法被察觉。它必须不大于30尺立方区域，而你将在施放该法术时决定幻像该如何行动和发出什么声音。而这种按脚本执行的表演可以持续至多5分钟。\n 你所指定的情况发生时，幻像会迅速成型并按设定的方式表演。表演结束后，幻象将消失并潜伏10分钟。这段时间过后，幻像就可以再次被激活。\n 触发幻象的情况可以是一般事件，也可以按你的要求进行细化，但是它必须是发生在目标区域周边30尺范围内的能看到或听到的状况。例如，你可以制造一个自己的幻像，在其他人试图打开一扇设置了陷阱的门时出现并发出警告，或者你也可以设置一个在生物说出正确单词或短语才触发的幻象。\n 由于幻象无法被碰到，任何与该幻象进行的物理互动都会暴露其幻觉本质。一个生物用其动作调查幻象时，它可以进行一次对抗法术豁免DC的智力（调查）检定，以判定是否看穿幻象。辨出幻象的生物可以看穿该影像，其产生的声响对该生物而言显得虚假.
投影术
投影术Project Image\n7环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：500英里\n法术成分：V、S、M（价值至少5gp的材料制成的一个你自身的微缩模型）\n持续时间：专注，至多1日\n 你创造一个自己的幻象分身，并使其在法术持续时间内维持存在。该分身可以出现在施法距离内你曾见过的任何地点，而不论中间是否存在障碍物。该幻象外观和声音与你一样，只是没有现实形体。幻象受到伤害时会立即消失并终止法术。\n 你可以用你的动作移动该分身至多两倍于你速度的尺数，而其姿态、言语和行为均按照你的指定作表现。此外幻象还可以完美的模仿你的举止。\n 你可以通过分身的眼睛视物，用分身的耳朵聆听，如同你处于它的位置一样。你可以在自己回合内以一个附赠动作在自己与分身的感官间切换。而当你使用分身的感官时，本体周边的事物对你而言等同于处于目盲且耳聋的状态。\n 由于幻象无法被碰到，任何与该幻象进行的物理互动都会暴露其幻觉本质。一个生物用其动作调查幻象时，它可以进行一次对抗法术豁免DC的智力（调查）检定，以判定是否看穿幻象。辨出幻象的生物可以看穿该影像，其产生的声响对该生物而言显得虚假.
防护能量伤害
防护能量伤害Protection from Energy\n3环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1小时\n 受你触碰的一个自愿生物在法术持续时间内对下列你指定的一种伤害类型具有抗性：强酸、冷冻、火焰、闪电、雷鸣.
防护善恶
防护善恶Protection from Evil and Good\n1环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（圣水或者银和铁的粉末，作为该法术的耗材）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 在法术终止前，你触碰的一个自愿生物获得针对以下某类生物的防护：异怪、天界生物、元素生物、精类生物、邪魔和不死生物。\n 该防护提供以下增益：该类生物对目标生物进行的攻击检定具有劣势；目标不会被该类生物魅惑，恐慌或附身；如果目标已被该类生物影响而陷入魅惑、恐慌，或被附身，则目标之后进行对抗相关效应的豁免检定时具有优势.
防护毒素
防护毒素Protection from Poison\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：1小时\n 你触碰一个生物。如果处于中毒状态，则中和其所受毒素。如果目标身上具有超过一种毒素，则选择你所了解一种或随机选择其一进行中和。\n 在法术持续时间内，目标对抗中毒所豁免具有优势，并且对毒素伤害具有抗性.
净化食粮
净化食粮Purify Food and Drink\n1环 变化（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你指定施法距离内一点，净化指定点周围半径5尺球状区域内的非魔法饮食品，并驱除其浸染的所有毒素和疾病.
死者复活
死者复活Raise Dead\n5环 死灵\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一颗至少价值500gp的钻石，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你触碰一个已死的生物，使其复活。该生物的死亡时间必须不超过10日。如果该生物的灵魂愿意并且能够回到其身体中，则它将以1点生命值重生。该法术同样会中和该生物生前体内的毒素以及罹患的非魔法疾病，但对于魔法造成的疾病、诅咒和类似的效应则无能为力；如果没有在复活前治愈这些效应，则它们在该生物重获生命的时候继续生效。该法术不能复活不死生物。\n 该法术能治愈所有致命伤，但无法恢复失去的身体部位。如果该生物缺失了它生存所必要的身体部位或器官（比如头），则该法术自动失败。\n 死而复生是一个痛苦的体验。复活的目标在随后进行攻击检定、豁免检定和属性检定时具有－4减值。该目标每完成一次长休，其减值就减少1，依次叠加直至减值完全消失.
拉瑞心灵联结
拉瑞心灵联结Rary’s Telepathic Bond\n5环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（两种不同生物的蛋壳碎片）\n持续时间：1小时\n 你与施法距离内至多八个自愿生物建立心灵连线。在法术持续时间内，连线的每个生物的心灵都和其他全部受术生物相连。智力值为2或更低的生物不受该法术影响。\n 在该法术终止前，所有受术生物都可以通过心灵连线与其他受术生物进行心灵交流，而不论他们是否语言相通。该交流方式可以跨越任意远近的距离但不能跨位面进行.
衰弱射线
衰弱射线 Ray of Enfeeblement\n2环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你从指尖射出一道让人衰弱的黑色能量射线并射向施法距离内的一个生物。你对目标进行一次远程法术攻击。若命中，则目标在法术终止前，其使用基于力量的武器进行攻击时只造成一半伤害。\n 目标在其每回合结束时可以进行一次对抗该法术的体质豁免。豁免成功则法术终止.
冷冻射线
冷冻射线Ray of Frost\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一道冰冷的蓝白色光线朝施法距离内的一个生物射去。你对目标进行一次远程法术攻击。若命中，则目标受到1d8点寒冷伤害，并且在你的下一回合开始前速度减少10尺。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
致病射线
致病射线Ray of Sickness\n1环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一道恶心的浅绿射线朝施法距离内一个生物射去。你对目标进行一次远程法术攻击。若命中，则目标受到2d8的毒素伤害且必须进行一次体质豁免，豁免失败则目标陷入中毒，该中毒效应持续至你的下一回合结束。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，伤害就增加1d8.
再生术
再生术Regenerate\n7环 变化\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一个转经筒和圣水）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个生物并加快其自愈速度。目标恢复4d8+15点生命值。在法术持续时间内，目标在它的每回合开始时回复1点生命值（每分钟10点）。\n 如果目标失去了某些身体部位（手指、腿、尾巴等等），则这些部位将在2分钟后会重新长出。如果你持有失去的身体部位并且将其手动固定到创口上，则该法术会使该身体部位和创口立即接合.
转生术
转生术Reincarnate\n5环 变化\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（价值至少1000gp的稀有油和软膏，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你触碰一个类人生物的遗体或遗体的一部分，以此创造出一具新的成年身体，并呼唤该生物的灵魂进入此新身躯。该生物死亡时间必须不超过10日。此外，如果目标生物的灵魂此时不能或者不愿意完成该过程，则法术失败。\n 该法术要为目标生物创造出一具新的身体，因此很可能导致该生物的种族发生变动。DM可以投一个d100来判定该生物以何种形态复生，也可以直接由DM选择一种形态。\nd100 种族\n01~04 龙裔\n05~13 丘陵矮人\n14~21 山地矮人\n22~25 黑暗精灵\n26~34 高等精灵\n35~42 木精灵\n43~46 林侏儒\n47~52 岩侏儒\n53~56 半精灵\n57~60 半兽人\n61~68 轻足半身人\n69~76 强魄半身人\n77~96 人类\n97~00 提夫林\n 转生后的生物保留其前生记忆和经验。受术者保留原形的一切能力，不过其种族特性将以新种族的相应特性做更替.
移除诅咒
移除诅咒Remove Curse\n3环 防护\n施法时间：１动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你的触碰立即为一个生物或一个物件解除其身上的所有诅咒。如果目标物体是一件被诅咒的魔法物品则其上的诅咒不会因此解除，不过该法术可以打破诅咒物品与其所有者之间的同调，使其所有者可以将其卸下或丢弃.
提升抗性
提升抗性Resistance\n防护 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一件微型斗篷）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你触碰一个自愿的生物。在法术终止前，目标可以选择在一次豁免检定时额外掷一粒d4，并将所得数值加入检定结果中。他可以在进行豁免检定之前或之后掷骰。法术随后即终止.
复生术
复生术 Resurrection\n7环 死灵\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一颗至少价值1000gp的钻石，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你触碰一个已死的生物，并使之复活。该目标的死亡时间必须没有超过一百年，其死因不能是老死，且不能是不死生物。此时，如果该生物的灵魂愿意并且能够回来，则受术生物以生命值全满的状态复活。\n 该法术同样会中和该生物生前体内的毒素以及罹患的普通疾病，但对于魔法造成的疾病、诅咒和类似的效应则无能为力；如果没有在复活前治愈这些效应，则该生物重获生命的时该效应将继续生效。\n 该法术能治愈致命的伤口，也能恢复失去的身体部位。\n 死而复生是一个痛苦的体验。复活的目标在随后进行攻击检定、豁免检定和属性检定时具有－4减值。该目标每完成一次长休，其减值就减少1，依次叠加直至减值完全消失。\n 使用该法术复活一个已死去一年或更久的生物会使你耗费大量精力。你将无法在完成一次长休前再施放任何法术，且此时你进行的一切攻击检定、属性检定和豁免检定具有劣势.
反重力
反重力Reverse Gravity\n7环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：100尺\n法术成分：V、S、M（一块磁石和一些铁屑）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 该法术以施法距离内一点为中心，创造一个半径50尺、高100尺柱状的重力反转区域。施展该法术时，区域内一切没有被固定在地面上的生物和物件都会向上落去，直到碰到该区域顶端为止。受术生物可以进行一次敏捷豁免以抓住一件他能触及的固定物件，从而避免向上坠落。\n 如果在坠落过程中遇到任何固体（比如天花板），则坠落的物体和生物会受到同样情况下正常坠落时所会受到的冲击。如果一个物体或生物到达该区域的顶部并且没有撞到任何实体，则它将停留在该处并微微振动，直至法术终止。法术持续时间结束后，受术物件和生物将重新坠落下来.
回生术
回生术Revivify\n3环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（消耗总价值至少300gp的钻石）\n持续时间：立即\n 你触碰一个在前一分钟内刚刚死去的生物，使该生物以1点生命值重生。该法术不能复活老死的生物，也不能恢复失去的身体部位.
魔绳术
魔绳术Rope Trick\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（玉米粉和一卷羊皮纸绞成得纸圈）\n持续时间：1小时\n 你触碰一段长度不超过60尺的绳子。绳的一端会向上升起，直到整条绳索都垂直于地面挂在空中。绳子的上端存在一个隐形的入口，其通往一个法术持续时间内一直存在的异次元空间。\n 该异次元空间可以从绳子的顶端进入，其内至多可容纳八个中型或更小的生物。魔绳可以被拉回到此空间里，此时从异次元空间外面就再看不到这条绳索。\n 攻击和法术都无法从异次元空间的入口进出，但空间内的生物可以通过入口看到外面的景象，就如同在绳索的位置有一个3尺×5尺大小的窗口一样。\n 法术终止时，异次元空间内的一切东西都会掉出来.
圣火术
圣火术Sacred Flame\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 如同火焰般的辉光向施法距离内你能看见的一个生物倾泻而下。目标必须要进行一次敏捷豁免，豁免失败则受到1d8点光耀伤害。目标在这次豁免检定中无法获得掩护的增益。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
庇护术
庇护术Sactuary\n1环 防护\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一小块银镜）\n持续时间：1分钟\n 你的法术保护一个施法距离内的生物不受攻击。在法术终止前，任何试图对受保护者进行攻击或对受保护者施放伤害性法术的生物都必须进行一次感知豁免。豁免失败则该生物必须选定一个新目标，否则将失去本次的攻击或法术。该法术不能保护受术者免受范围效应（如爆炸或火球）的影响。\n 受保护者进行攻击或施放任何影响敌对生物的法术时，该法术随之终止.
灼热射线
灼热射线Scorching Ray\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你创造出三道火焰的射线，随即将其射向施法距离内的目标。你可以把全部射线对准同一个目标，也可以瞄准不同目标。每道射线需要你分别进行一次远程法术攻击。若命中，则目标受到2d6点火焰伤害。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，使用的法术位每比2环高一环，你就能多创造出一道射线.
探知
探知Scrying\n5环 预言\n施法时间：10分钟\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一个至少价值1,000gp的聚焦镜，例如水晶球、银镜、圣水盆）\n持续时间：专注，最多10分钟\n 你能看见和听见一个和你处于同一存在位面上的生物。目标生物必须进行一次感知豁免；该豁免的调整值与你对目标的了解程度有关，也与你和目标之间的物理联系程度有关。如果目标知道你在施展该法术，而它又愿意被你观察，则它可以自愿放弃该豁免。\n了解程度 豁免调整值\n二手信息（你曾经听说过受术者） +5\n直接信息（你曾经见过受术者）+0\n熟悉（你对受术者很了解）-5\n联系程度 豁免调整值\n肖像或图像 -2\n所有物或衣物 -4\n身体部位，头发，指甲或类似物件 -10\n 如果对方豁免成功，则目标不受该法术影响，并且在24小时内你不能尝试探知同一个目标。\n 如果对方豁免失败，则你在目标身边10尺内创造出一个隐形的传感器。通过传感器，你可以身临其境地看见和听见周围的环境。传感器会跟随目标移动，并在法术持续时间内始终保持在目标10尺之内。在能够看破隐形的生物眼中，你的探传感器是一个拳头大小的光球。\n 除生物之外，你也可以选择一个你以前见过的地点作为该法术的目标。这时，传感器会出现在目标地点且不会移动.
炽焰斩
炽焰斩Searing Smite\n1环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内下一次用近战武器攻击命中某个生物时将在武器上闪现出白热的光芒。该攻击对目标造成额外的1d6点火焰伤害，并点燃目标。直至法术终止前，目标在自己每一回合开始时都要进行一次体质豁免。豁免失败则受到1d6点火焰伤害。豁免成功则法术终止。如果目标或其身边5尺内的另一个生物用一个动作来扑灭其身上的火焰，或有其他某种效果熄灭了火焰（例如目标跳入水中），则法术终止。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，最初一次攻击造成的额外伤害就增加1d6.
识破隐形
识破隐形See Invisibility\n2环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（一撮滑石粉和少量银粉）\n持续时间：1小时\n 你能在法术持续时间内看见任何隐形的生物和物件，如同其处于正常可见状态一样。你还能够看见以太位面，而以太位面的生物和物件在你眼中会以幽灵般的半透明状出现.
伪装术
伪装术Seeming\n5环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S\n持续时间：8小时\n 该法术允许你修改施法距离内你能看见的任意数量生物的外观。你对指定的每个目标生物分别赋予一个虚假的新外貌。不愿意受该法术影响的目标可以进行一次魅力豁免，豁免成功则不受该法术影响。\n 该法术能改变生物的物理外观，也能伪装出服装、护甲、武器和装备。肉眼看来目标的身高可以有1尺的增减，体态可胖可瘦可匀称。但是你不能改变身体的形状，所以目标变形的样子必须有四肢或类似的生理结构。此外，你可以随意改变其他的外观特征。该法术一直持续至持续时间结束，不过你可以用一个动作提前将其解除。\n 此法术产生的变化无法应对物理检查。比如，你用此法术添了一顶帽子，那么现实物件会从帽子穿过去，且任何触碰帽子的人将摸不到任何东西或者摸到的是目标的头和头发。如果你用该法术让目标变得消瘦，而某个人用手触碰到目标时，他的手看起来就像摸着空气。\n 一个生物可以使用其动作仔细观察一个目标，并进行一次对抗法术豁免DC的智力（调查）检定以。检定成功则观察者将一时到目标进行了伪装.
短讯术
短讯术Sending\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：无限\n法术成分：V、S、M（一小段细铜线）\n持续时间：1轮\n 你向你所熟识的一个生物发送一小段二十五个单词以内的信息。该生物将在心中听到你的信息，他可以认出你是发讯人（如果他认识你），还可以用同样的方式立即回复一讯息。对方的智力值必须至少为1才能理解你的信息。\n 你的传讯可以跨越任意长的距离，甚至能跨越位面。但如果目标和你不在同一个存在位面，则短讯术有5%的概率无法到达.
隔离术
隔离术Sequester\n7环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（钻石、绿宝石、红宝石、蓝宝石得粉尘混合而成的粉末，其价值至少5000gp，作为该法术的耗材）\n持续时间：直至被解除\n 该法术能够将一个自愿的生物或物体藏匿起来，使其在法术结束前都无法被侦测。施展该法术并且触碰目标时，目标变为隐形且不能被作为预言系法术的目标，也无法被预言系法术创造出的传感器所感知。\n 如果法术的目标是一个生物，则目标将进入假死状态。时间在受术者的世界中停止了流动，因此它不会衰老。\n 你可以设置一个让该法术提前终止的条件。该条件由你自由设定，但必须是发生在目标周围1里内或目标在周围一英里内能看见的事件。例如：“1000年以后”或者“当泰拉斯奎巨兽觉醒时”。如果受术者受到任何伤害，则该法术立刻终止.
形体变化
形体变化Shapechange\n9环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S、M（至少价值1500gp的玉环，并在施法时戴在头上）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你在法术持续时间内变形为另一个生物。你的新形态可以是任何挑战等级小于等于你等级的生物。该类生物不能是构装生物或不死生物，而且你必须见过该类生物至少一次。你变形成该类生物中一个普通的个体，没有任何职业等级，也不具有施法特性。\n 你的游戏资料以目标生物的数据代替，但你的阵营，以及智力、感知和魅力值不变。你同样保留你的所有技能和豁免的熟练项，并且还能获得目标生物的技能和豁免的熟练项。如果目标生物和你都具有某熟练项，且目标生物在这该项的熟练加值比你高，则你在该项检定时使用较高的熟练加值而非自己的原加值。你不能使用新形态的传奇动作和巢穴动作。\n 你的生命值和生命骰变成和新形态一样。当你变回原形时，你的生命值恢复变形前的状态。如果你因为生命值降至0以下而变回原形，则你的正常形态将承受所有溢出的伤害。只要该伤害不足以把你在正常形态下的生命值也降至0，你就不会因此陷入昏迷。\n 你依然可以获得你的职业特性、种族特性和其他特性带来的增益，前提是你的新形态在物理上必须能够做到这些事。你不能使用任何之前享有的特殊感官（例如黑暗视觉），除非你的新形态也有这种感官。如果你变形成的生物通常不能说话，那么你也不能说话。\n 变形时，你可以选择你的装备掉到地上、融入新的形态中还是继续着装。继续着装的装备依然拥有正常情况下的功能。DM要根据新形态的外形和大小来判断你在新形态下是否能够继续着装你身上的每件装备。你的装备不会改变形状和尺寸以适应你的新形态，而新形态下不能着装的装备只能掉到地上或融入新的形态中。融入新形态的装备将不会产生任何效应。\n 在法术持续时间内，你可以用你的动作转换为另一形态。重新变形的规则与限制与第一次变形相同，只有一点不同：如果新形态的生命值比你当前的形态要多，那么你的生命值将保持为当前值不变.
粉碎音波
粉碎音波Shatter\n2环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一片云母）\n持续时间：立即\n 你指定施法距离内一点，并在其上忽然爆发一阵震耳欲聋的噪音。以该点为中心半径10尺球状区域内的所有生物必须要进行一次体质豁免。豁免失败者将受到3d8点雷鸣伤害；豁免成功则伤害减半。以无机物质（如石头，水晶或金属）构成的生物进行该豁免时具有劣势。\n 如果法术的范围内有一个不被任何生物着装携带的非魔法物件，则它也要受到该伤害。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，使用的法术位每比2环高一环，法术伤害就增加1d8.
护盾术
护盾术Shield\n1环 防护\n施法时间：1反应，当你被攻击命中或被作为魔法飞弹的目标时执行\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：1轮\n 一道看不见的法力护盾浮现在你身边，保护着你。在你的下一回合开始前，你的AC具有 +5加值（在触发该法术的攻击之前生效），并且不会受到魔法飞弹的伤害.
虔诚护盾
虔诚护盾Shield of Faith\n1环 防护\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一小块写有神圣文字的羊皮纸）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 围绕着施法距离内你指定的一个生物出现一片闪着微光的魔法力场。使目标在法术持续时间内AC获得 +2加值.
橡棍术
橡棍术Shillelagh\n变化 戏法\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一些槲寄生，一片三叶草的叶子和一根短棒或木杖）\n持续时间：一分钟\n 你将自然之力灌入手中持握的一根短棒或木杖中。你在法术持续时间内使用该武器进行近战攻击时可以用你的施法关键属性代替力量值来进行攻击检定和伤害掷骰，且该武器的伤害骰变为d8。另外，如果该武器原来不是魔法武器，则它将变成魔法武器。你再次施展该法术或丢掉该武器时，该法术将随之终止.
电爪
电爪Shocking Grasp\n塑能 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你的手上发出闪电，并对你触碰的一个生物发动电击。对目标发动一次近战法术攻击。如果目标穿着金属护甲，则你进行该检定时具有优势。若命中，则目标受到1d8点闪电伤害，并且在其下一回合开始前不能执行任何反应。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
沉默术
沉默术Silence\n2环 幻术（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你指定施法距离内一点，以该点为中心半径20尺的球状区域在法术持续时间内将无法产生任何声音，且外界的声音也无法进入该区域内。任何完全位于该区域内的生物和物件都将免疫雷鸣伤害，而任何生物在完全位于该区域内时都将陷入耳聋。此外，该区域内无法施展需要言语成分的法术.
无声幻影
无声幻影Silent Image\n1环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（少量羊毛）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你创造一个影像，其形象来自一个大小不超过边长15尺立方体的物件，生物或其他的可视现象。影像出现在施法距离内你能看见的一处位置并在法术持续时间内持续存在。该影像是纯粹的视觉影像；它不会被听觉，嗅觉或其他感官感受到。\n 你可以用动作将影像移动到施法距离内的另一个位置。影像改变位置时，你可以改变影像的外观使其移动得更自然。例如，如果你创造了一个生物的影像并移动它，则你可以改变影像，使它看起来就像是在走路。\n 由于影像无法被碰到，任何与该影像进行的物理互动都会暴露其幻象的本质。一个生物用其动作调查影像时，它可以进行一次对抗法术豁免DC的智力（调查）检定，以判定是否看穿幻象。辨出幻象的生物可以看破该影像，在该生物看来会透过影像看到其背后的事物.
拟像术
拟像术Simulacrum\n7环 幻术\n施法时间：12小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一些雪或冰，用来给模拟对象制作一个真人大小的模型；放置在模型上的模拟对象身体的一部分，比如毛发或指甲；以及撒在分身上至少价值1500gp的红宝石粉，作为该法术的耗材）\n持续时间：直至被解除\n 你花费整段施法时间为施法距离内一个野兽或类人生物塑造出一个幻像分身。该分身是一个由冰雪构成的半真实生物，它可以执行动作，也能在其他方面如同正常生物一样受到各种影响。它与其本体生物看起来一样，但是其生命值上限只有本体一半，而且在成型时不带任何装备。除此之外，幻象分身的属性数据都与本体相同。\n 拟像对你和你所选定的生物保持友好关系。它会服从你说出的命令，按照你的愿望行动，在战斗中还会在你的回合行动。拟像无法学习，也不知道如何变得更强大，因此它永远不会升级，其他能力也不会变得更强，而它用掉的法术位也不能恢复。\n 拟像受损后，你可以在炼金实验室里修理它。拟像每恢复一点生命值就要消耗价值100gp的稀有矿物和药草。拟像会一直持续到其生命值降至0，随后就变回冰雪并立刻融化。\n 再次施放该法术时，任何你已用该法术创造出来并且正在活动中的分身都会立刻被摧毁.
睡眠术
睡眠术Sleep\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（一把细沙，玫瑰花瓣，或一只蟋蟀）\n持续时间：1分钟\n 该法术使一些生物陷入魔法造成的沉睡中。掷一次5d8；其结果为受该法术影响生物的生命值总数。你指定施法距离一点，该点周围20尺区域内的生物以剩余生命值由小至大的顺序受法术影响（生效时忽略昏迷生物）。\n 计算受法术影响生物时，从剩余生命值最低的生物开始逐个计算。每个受术生物均陷入昏迷，直至法术终止。睡眠者受到伤害也会惊醒，又或者由其他人以一个动作将其摇醒或打醒。法术掷骰的生命值总数减去一个受术生物的生命值后，余数再用以计算生命值稍高者是否受法术影响。生物剩余生命值，必须小于等于该余数法术才能成功影响该生物。\n 不死生物以及免疫魅惑效果的生物不受该法术影响。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，使用的法术位每比1环高一环，法术的掷骰就增加2d8.
雪雨暴
雪雨暴Sleet Storm\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一撮灰尘和几滴水）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你指定施法距离内一点,并使以该点为中心，半径40尺、高20尺的区域内降下寒冷刺骨的冻雨和冰雹直至法术终止。该区域将造成重度遮蔽，且该区域内的一切开放的明火都将被浇熄。\n 该区域的地面上覆着一层光滑的冰，使地面变成困难地形。生物在一个回合内第一次进入该区域或在区域内开始其回合时，必须进行一次敏捷豁免，豁免失败则失足倒地。\n 如果法术区域内有一个生物正进行专注，则该生物必须进行一次对抗你法术豁免DC的体质豁免，豁免失败则其专注被打断.
缓慢术
缓慢术Slow\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一滴糖浆）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内一处40尺立方区域内指定至多六个生物并扭曲其周围的时间流。每个目标都要进行一次感知豁免，豁免失败则受到该法术影响直至法术终止。\n 受术生物的速度减半，而其AC和敏捷豁免都具有－2减值，且不能执行反应。该生物在其回合内可以执行一个动作或一个附赠动作，但不能在一回合内同时执行以上两者。不论该生物拥有何种能力或魔法物品，它在其回合内只能发动一次近战或远程攻击。\n 如果该生物尝试施展一个施法时间为1动作的法术，则需掷一次d20。如果结果是11或更高，则该生物的法术直至其下一回合才会生效，且该生物必须在此时再使用一个动作来完成法术。如果它做不到则它的法术就此浪费掉。\n 受术生物在其回合结束时要可以再进行一次感知豁免，豁免成功则其身上该法术的效应终止.
维生术
维生术Spare the Dying\n死灵 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 你触碰一个生命值为0的活体生物，使该生物的伤势立刻稳定下来。该法术对不死生物和构装生物无效.
动物交谈
动物交谈Speak with Animals\n1环 预言（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：10分钟\n 你在法术持续时间内获得理解野兽并与其沟通的能力。许多野兽智力不高，因此它们的认知水平相当有限，但它们至少能向你提供关于周围地域和怪物的情报，包括任何它们现在以及在前一日内察觉到的东西。你也许可以说服野兽帮你一些小忙，是否成功则由DM来判断.
死者交谈
死者交谈Speak with Dead\n3环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S、M（燃烧的香）持续时间：10分钟\n 你赐予施法距离内一具尸体少许生命和智力，使其可以回答你的问题。这具尸体必须依然有一张嘴，且不能是不死生物。如果目标尸体在最近的十日内曾被作为该法术的目标，则本次施法失败。\n 你可以在法术终止前向尸体提出最多五个问题。尸体的知识仅限于其生前所知，包括它所讲的语言。回答通常是简短，含糊或重复的语句，而且如果你对尸体抱有敌意或者尸体认为你是其敌人，它也不必一定要给你正确的答复。该法术并不能让该生物的灵魂返回其身体中，只是活化了其精神。因此，该尸体不能认知新的信息，不能理解它死后发生的任何事情，也不能对未来的事件作出猜测.
植物交谈
植物交谈Speak with Plants\n3环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（半径30尺）\n法术成分：V、S\n持续时间：10分钟\n 你赋予周围30尺内的植物有限的知觉和活力，使它们能够与你沟通以及按照你的命令行事。你可以向植物询问最近一日里该区域内发生过的事，由此来了解曾路过这里的生物、天气，以及其他状况。\n 你可以让区域内因植物生长形成的困难地形（如灌木丛）在法术持续时间内变为普通地形。你也可以将有植物生长的普通地形变成困难地形（如让藤蔓树枝阻碍身后的追兵）。\n 根据DM的判断，植物也可能会为你做其他的事情。虽然该法术并不能让植物拔根而起或自由移动，但它们可以自由活动自己的树枝、藤蔓和茎秆。\n 如果法术区域内有一个植物生物，你可以如同你们有共同语言一般与其交流，但你并没有任何能影响它立场的魔力。\n 该法术能让纠缠术entangle创造出来的植物放开一个被束缚的生物.
蛛行术
蛛行术Spider Climb\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一滴沥青和一只蜘蛛）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你触碰一个自愿的生物，并使其在法术终止前能够在垂直表面上下或横向移动，其甚至可以在天花板上倒挂着移动而不需要用到双手。另外，目标获得与步行速度相等的攀爬速度.
荆棘丛生
荆棘丛生Spike Growth\n2环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（七根棘刺或七根嫩枝，每根都要削尖）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 以施法距离内一点为中心周围20尺的地面扭曲变形，大片坚硬的棘刺破土而出。该区域在法术持续时间内视为困难地形。而生物进入该区域或在其中移动时，其每移动5尺就要受到2d4点穿刺伤害。\n 法术导致的地面变形经过刻意的掩饰，使其看起来并无异样。如果生物在你施展该法术时不能看见该区域，则它必须进行一次感知（察觉）检定，检定成功则能发现该区域隐藏的危险.
灵体卫士
灵体卫士Spirit Guardians\n3环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（半径15尺）\n法术成分：V、S、M（一面圣徽）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你唤来灵体作你的守卫，并使其在法术持续时间内在你周围15尺内四处飞舞。如果你属于善良或中立阵营，则它们飘渺的身形看起来像是天使或精类生物（由你选择）。如果你属于邪恶阵营，则它们将形如邪魔。\n 施展该法术时，你可以选择视野内任意数量的生物让其不受该法术影响。受术生物在该区域内其速度减半，且当它在一个回合内第一次进入该区域或在区域内开始其回合时，必须进行一次感知豁免。豁免失败则受到3d8点光耀伤害（如果你属于善良或中立）或3d8点黯蚀伤害（如果你属于邪恶），豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8.
灵体武器
灵体武器Spiritual Weapon\n2环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1分钟\n 你在施法距离内的一点创造出一把浮空的虚幻武器，并使其持续到法术持续时间结束或你再次施展该法术为止。施展该法术时，你可以对该武器周围5尺内的一个生物发动一次近战法术攻击。若命中，则目标受到1d8＋你的施法关键属性调整值的力场伤害。\n 你可以在自己回合内以一个附赠动作让该武器移动至多20尺，并再对它周围5尺内的一个生物发动一次同样的攻击。\n 该武器的外形由你决定。而如果施法的牧师侍奉的是一位和特定武器有关的神祇（例如圣库斯伯特St.Cuthbert的钉头锤、托尔Thor的锤子），则该法术创造出武器的外形与该武器类似。\n 升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高两环，法术的伤害就增加1d8.
惊惧斩
惊惧斩Staggering Smite\n4环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内下一次用近战武器攻击命中某个生物时你的武器将同时贯穿对方的身体与心智。该攻击对目标造成额外4d6的心灵伤害。该目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则目标进行攻击检定和属性检定时具有劣势，且不能执行反应直至其下一回合结束.
臭云术
臭云术Stinking Cloud\n3环\n咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：90尺\n法术成分：V、S、M（一个臭鸡蛋或几根臭菘草）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你以施法距离内一点为中心创造出一团半径20尺的黄色恶心气体云团。云团会绕过拐角扩散，并能造成重度遮蔽。在法术持续时间结束前云团都会一直在空气中徘徊。\n 如果一个生物在其回合开始时完全位于云团内，则它必须进行一次对抗毒素的体质豁免。豁免失败则该生物必须因呕吐和蹒跚浪费掉其本回合的动作。如果生物不需要呼吸或对毒素免疫，则其检定直接判定为成功。\n 云团被和风（风速至少每小时10里）吹袭4轮后消散。而强风（风速至少每小时20英里）只需1轮就能将其吹散.
塑石术
塑石术Stone Shape\n4环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（软粘土，必须捏成你想塑造的大致形状）\n持续时间：立即\n 你触碰一个体积为中型或更小的石质物件或某块岩石长宽高都不超过5尺的一部分，并将其塑造成你想要的任意形状。比如你可以将一块大石头变成一件武器、一尊塑像、一具棺材，也可以在石墙上开出一条小通道，前提是墙的厚度不能超过5尺。你也可以使一扇石门或石质门框变形来将门封死。你创造的物件最多可以有两条铰链和一道闩，除此之外不能以该法术能塑造出更复杂的机械结构.
石肤术
石肤术Stoneskin\n4环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（价值100gp的钻石粉尘作为该法术的耗材）\n持续时间：专注，至多1小时\n 该法术使你触碰的一个自愿生物皮肤变得硬如岩石。目标在法术终止前对非魔法的钝击、穿刺和挥砍伤害具有抗性.
复仇风暴
复仇风暴 Storm of Vengeance\n9环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：视野内\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一团翻腾搅动的乌云并以你能看见的一点为中心一直扩散至半径360尺的区域，并使该区域内充斥着电闪雷鸣与狂风呼啸。所有位于云团下的生物（处于云团下方5000尺内）必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到2d6点雷鸣伤害，并陷入持续5分钟的耳聋状态。\n 你每维持一轮该法术的专注，风暴就会在你的回合中产生新的效应：\n 第2轮。云层中降下酸雨。所有位于云团下方的生物和物件受到1d6点强酸伤害。\n 第3轮。你从云中召下六束闪电击向你指定的六个位于云团下的生物或物件，其中任一生物或物件都只能被该闪电击中一次。遭电击的生物必须进行一次敏捷豁免，豁免失败者将受到10d6点闪电伤害，豁免成功则伤害减半。\n 第4轮。冰雹从云团中倾泻而下。所有位于云团下方的生物将受到2d6点钝击伤害。\n 第5－10轮。狂风和冰雨冲袭着云团下的区域，使该区域变为困难地形并造成重度遮蔽。该区域内的所有生物受到1d6点冷冻伤害。该区域内无法进行远程武器攻击。而其内的强风和暴雨将对维持法术专注造成严重干扰。此外，区域内的强风（风速在每小时20到50里）会自动吹散区域内的一切魔法或非魔法的烟雾以及其他类似现象.
暗示术
暗示术Suggestion\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、M（一条蛇舌，加上一小块蜂巢或一滴甜油）\n持续时间：专注，至多8小时\n 你以魔法影响施法距离内一个你能看见的生物，并对其施以某种行动暗示（至多以一两句话的形式）。由你指定的受术目标必须能听到并理解你的话语。而不能被魅惑的生物也将免疫此效应。你的暗示言辞必须能让其行为听起来合乎情理。要求生物刺伤它自己，自己撞向矛尖上，让它自我牺牲，或是让它做任何明显有害的行为都会直接取消该法术所产生的效应。\n 该目标必须进行一次感知豁免，豁免失败者将尽其所能地从事你所描述的行为。你所暗示的行为可能会在法术持续时间内始终一直进行。而如果你所暗示的活动可以用更短的时间完成，则此法术会在目标完成了你的要求后随即终止。\n 你也可以描述一种在持续时间内发生的特定状况，作为触发特殊行为的条件。例如，你可以暗示一队士兵将所有的钱交给他们遇到的第一个乞丐。如果在法术终止前条件始终没有满足，则指定的行为不会被执行。\n 如果你或你同伴中的任何人伤害了受术者，则该法术随即终止.
阳炎射线
阳炎射线Sunbeam\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（60尺直线）\n法术成分：V、S、M（一面放大镜）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一道耀眼的光芒从你手中射出并形成一条5尺宽、60尺长的线状区域。所有区域内的生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到6d8点光耀伤害，并且在你的下一回合前陷入目盲。豁免成功则伤害减半，且不会陷入目盲。不死生物和泥怪在进行该豁免是具有劣势。\n 你可以在法术终止前的任一回合内以一个动作重新创造一到线状光芒。\n 在法术持续时间内，你的手中一点散发出耀眼的光芒。其光耀为周围提供30尺的明亮光照，以及该范围外30尺的微光光照。这些光芒均视为等同于阳光.
阳炎爆
阳炎爆Sunburst\n8环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：150尺\n法术成分：V、S、M（一块猫眼石和一团明火）\n持续时间：立即\n 灿烂的阳光照耀施法距离内指定的一点为中心周围60尺半径的区域。所有位于该光芒中的生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到12d6点光耀伤害，并陷入1分钟的目盲状态。豁免成功则伤害减半，且不会陷入目盲。不死生物和泥怪进行该豁免时具有劣势。\n 因该法术陷入目盲的生物在其每回合结束时都可以再进行一次体质豁免。豁免成功则不再目盲。\n 该法术将驱散法术区域内所有由法术所创造的黑暗.
迅捷箭袋
迅捷箭袋Swift Quiver\n5环 变化\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一个箭袋，其内至少要有一发弹药）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你对箭袋施展该法术，使其可以凭空创造出无尽的非魔法弹药，而你只要把手伸进箭袋里就会有弹药自己跳到你的手中。\n 直至法术结束前，你的每一回合都可以用一个附赠动作发动两次攻击，但用以发动攻击的武器必须使用受术箭袋中的弹药。你每次完成这种攻击时，箭袋上的魔法便会自动创造出一发同样的非魔法弹药作为补充。法术终止时，该法术创造出来的所有弹药都将自行分解消失。当你不再持有该箭袋时，该法术也即刻终止.
魔法徽记
魔法徽记Symbol\n7环 防护\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（水银和磷，以及总计价值至少1000gp的钻石和蛋白石粉末，作为该法术的耗材）\n持续时间：直至被解除或被触发\n 施展该法术时，你在某个表面（诸如桌面、地板、墙等）或某个能被关闭以隐藏符纹的物件里（诸如书本、卷轴、宝箱等）刻画一个伤害其他生物的符纹。如果你指定某个表面，则此符纹可以覆盖周边不超过10尺直径的区域。如果你指定某个物件，则该物件必须待在其所在位置；如果该物件从被施法位置被移动超过10尺，则其符纹被破坏且法术不被触发即高终止。\n 该符纹近乎隐形，其需要以法术的豁免DC进行一次智力（调查）检定才能被发现。\n 你在施法时设定该符纹的触发条件。刻画于表面的符纹其最典型的触发条件包括：触碰或站立在符纹上；拿掉覆盖在符纹上的物件；进入符纹一定施法距离；操作符纹所在的物件等。刻画在物件内的符纹其最典型的触发条件包括：打开物件；靠近物件一定的距离；看到或阅读该符纹等。\n 你可以进一步细化触发条件，比如设定法术触发时符合特定的条件，或设定其触发者必须具备特定身体特征（身高体重等），特定生物种类（例如设定为只影响异怪或卓尔）或特定阵营。你还可以将特定条件者排除在符纹触发者之外，诸如某说出特定口令的人。\n 刻画符文时，你可以从下列选项中选择其一作为该法术的效应。符文一旦被触发就会开始发光，使其周围60尺半径的球状区域处于微光光照并持续10分钟。该时间段过后法术即告终止。符文生效时，所有位于球状区域内的生物即成为法术效应的目标。生物在其回合内第一次进入该区域内或在其中结束其回合时，也同样会成为符文效应的目标。\n 死亡Death。所有目标必须进行一次体质豁免，豁免失败者将受到10d10点黯蚀伤害，豁免成功则伤害减半。\n 争斗Discord。所有目标必须进行一次体质豁免。豁免失败者将在接下来的1分钟内将不停地与其他生物争吵。该时间段内它无法进行任何有意义的沟通，并且其进行的所有攻击检定和属性检定都具有劣势。\n 恐惧Fear。所有目标必须进行一次感知豁免，豁免失败者将陷入1分钟的恐慌状态。被恐慌时，该生物将丢弃其所有持握物，并在其每回合里尽力向远离符文的方向移动至少30尺。\n 绝望Hopelessness。所有目标必须进行一次魅力豁免，豁免失败者将陷入持续1分钟的绝望。该时间段内它不能进行攻击，也不能对任何生物使用伤害性的能力，法术或其他魔法效应。\n 错乱Insanity。所有目标必须进行一次智力豁免，豁免失败者将陷入持续1分钟的错乱。陷入错乱的生物不能执行动作，也听不懂其他生物的话语看不懂任何文字，而只会胡言乱语。此时将由DM来控制其胡乱的移动。\n 苦痛Pain。所有目标必须进行一次体质豁免，豁免失败者将因极度的痛苦而陷入1分钟的失能状态。\n 睡眠Sleep。所有目标必须进行一次感知豁免，豁免失败者将陷入10分钟的昏迷状态。该睡眠者受到伤害时将会被惊醒，也可以被其他人用一个动作摇醒或打醒。\n 震慑Stunning。所有目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则陷入1分钟的被震慑状态.
塔莎狂笑术
塔莎狂笑术Tasha’s Hideous Laughter\n1环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一些小甜饼以及一片空中飘荡的羽毛）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内一个你能看见的生物，如果该生物可受法术影响，则一切事物在该生物眼中都变得滑稽可笑，使它开始狂笑起来。目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则俯身倒地，并在法术持续时间内陷入失能状态且无法起立。该效应对智力为4或更低的生物无效。\n 目标在其每回合结束或受到伤害时，可以再进行一次感知豁免。豁免成功则法术终止。再进行豁免时，如果是因受到伤害所致则该次豁免具有优势.
心灵遥控
心灵遥控Telekinesis\n5环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你获得以意念移动操纵生物或物件的能力。施展该法术时，你可以对施法距离内一个你能看见的生物或物件以你的意念造成下列详述的效应。你也可以在随后法术持续时间内的自己的任一回合里以一个动作实现该行为。你可以一轮接一轮地影响同一个目标，也可以在任何时候选择一个新的目标。如果你改变了目标，则之前的目标将不再受该法术影响。\n 生物Creature。你可以尝试移动一个巨型或更小的生物。以你的施法关键属性进行一次属性检定，并与目标生物的力量检定进行对抗。如果你在对抗中胜出，则你可以使该生物朝任何方向（包括竖直向上）移动30尺，但不能让它离开施法距离。在你的下一回合结束前，该生物将被你的遥控抓握束缚。而被朝正上方抬起的生物会在半空中悬停。\n 在随后的回合中，你可以再次进行前面进行过的对抗来尝试继续抓住该生物（消耗一个动作）。\n 物件Object。你可以尝试移动一个重量不超过1000磅的物件。如果该物品没有被任何生物所着装或携带，则你可以自动使它朝任何方向移动30尺，但不能让它离开施法距离。\n 如果该物件已被着装或携带，则你必须以你的施法关键属性进行一次属性检定，并与该生物的力量检定进行对抗。如果你在对抗中胜出，则你可以把目标物件从该生物身上拿走，并且使该物体朝任意方向移动30尺（但不能让它离开施法距离）。\n 你可以使用心灵遥控来对物体进行精密操作，例如操纵一件简单的工具，打开一扇门或一个容器，把东西放进或拿出一个打开的容器中，或是把一个小瓶子里的东西倒出来.
心灵感应
心灵感应Telepathy\n8环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：无限\n法术成分：V、S、M（一对相连的银戒指）\n持续时间：24小时\n 你与一个你熟识的自愿生物建起心灵连接。该生物可以身处你所在的位面的任意位置。一旦你与目标生物不再位于同一位面则该法术随即终止。\n 直至法术终止前，你可以和目标生物通过心灵连接即时共享任何言语、图像、声音以及其他形式的感官信息，而目标也能够辨认出与之交流的对象正是你本人。该法术可以让智力值至少为1的目标生物理解你的言语并接收任何你所发送的感官信息.
传送术
传送术Teleport \n7环  咒法 \n施法时间：1动作 \n施法距离：10尺 \n法术成分：V \n持续时间：立即    \n该法术将你以及施法距离内你能看见的至多八个自愿生物，或者施法距离内你能看见的一个物件传送到你指定的某处地点。如果你指定一个物件作为法术目标，则该物件必须能被整个放进一个边长10尺的立方体中，且必须没有被一个非自愿生物所着装或携带。    \n你只能指定你知道的地点作为传送目的地，而目的地必须与你位于同一个存在位面中。你对目的地的熟悉程度决定你是否能成功抵达。\nDM可以掷一个d100并查阅下表。 \n熟悉程度　　　　遇难　　相似地区　　目标错误　　目标正确\n永久法阵　　　　—　　　—　　　　　—　　　　　01-100\n相关物品　　　　—　　　—　　　　　—　　　　　01-100\n非常熟悉　　　　01-05　 06-13　　　 14-24　　　 25-100\n偶尔见过　　　　01-33　 34-43　　　 44-53　　　 54-100 \n见过一次　　　　01-43　 44-53　　　 54-73　　　 74-100 \n听过描述　　　　01-43　 44-53　　　 54-73　　　 74-100\n查无此地　　　　01-50　 51-100　　　—　　　　　—  \n熟悉程度Familiarity。“永久法阵”指你知道某永久传送法阵的相关符文序列。“相关物件”指你持有一件在过去六个月内从目标地点取来的物件，例如某个法师图书馆内的一本书，某个皇家卧室里床上的亚麻线或某巫妖陵墓里的一块大理石。\n “非常熟悉”指的是你常去的地方，你仔细研究过的地方，或是你在施展该法术时能看见的地方。“偶尔见过”指你见过几次的地方，但你不是很熟悉。“见过一次”指你只见过一次的地方，包括通过魔法看到的地点。“听过描述”指一个你从别人那里听来位置和外观的地点，比如从地图上看来的地点。\n “查无此地”指根本不存在的地点。也许你尝试探知敌人的密室但看到的只是幻像，或者是一个你曾经熟悉但如今已不再存在的地点。\n 正中目标on Target。你和你的队伍（或目标物件）出现在你意料中的地点。\n 偏离目标off Target。你和你的队伍（或目标物件）出现在目的地随机方向上随机距离的一点。距离误差等于原定移动距离×1d10×1d10×1%。例如，假设你尝试移动120里而不幸偏离目标，并且在掷距离误差时两个d10投出了5和3，那么你的传送距离误差是原定移动距离的15%，也就是18里。DM通过掷一次d8来判误差出现在目的地的哪个方向。1为正北，2为东北，3为正东，依此类推。如果你们想要传送到一个海滨城市但却出现在离岸18里远的海上，那你们可有麻烦了。\n 相似地区Similar Area。你和你的队伍（或目标物件）出现在一个和目的地外观或氛围相似的不同地点。例如，如果你想回你自己的研究室去，则你可能会误打误撞出现在其他法师的研究室里，或是一个陈设有许多和你的研究室里相似工具的炼金用品店。通常你会出现在离目的地最近的相似地区，但由于该法术没有距离限制，你有可能会出现在同一个位面上的任何地点。\n 遇难Mishap。该法术的意外魔法效果导致这次旅行特别艰难。尝试传送的所有生物（或目标物件）受到3d10点力场伤害，随后DM重投d100并查阅上表来决定你们出现在哪里（你们可能再次遇难，而每次遇难都要承受该伤害）.
传送法阵
传送法阵Teleportation Circle\n5环\n咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：10尺\n法术成分：V、M（稀有粉笔和浸有价值50gp珍稀宝石的墨水，作为该法术的耗材）\n持续时间：1轮\n 施展该法术时，你在地上画出一个直径十尺的圆圈，并在其周围画出符文。这个圆形法阵将你所处的位置与你选择的一个与你处在同个位面上的永久传送法阵相连（你必须知道该法阵的符文序列）。圆圈中将打开一个发光的传送门，并一直维持到你的下一回合结束。任何进入传送门的生物将立即出现在目标法阵附近5尺内（如果该空间已被占据，则出现在最靠近目标法阵的未被占据空间）。\n 许多神殿、公会和其他重要的场所都在其中某处设有永久的传送法阵。这种法阵各有自己的符文序列——按特定顺序排列的一串魔法符文。当你最初获得施放该法术的能力时，你会知道物质位面上两个永久法阵的符文序列（由DM决定），随后你还可以在旅途中习得更多的符文序列。你只要花一分钟仔细研究一个新的符文序列就能够将其记录下来。\n 当你在一年里对同一地点每日连续施展该法术后，将创造出一个永久的传送法阵。而你在如此创造法阵时并不需要使用该法阵进行传送.
谭森浮碟术
谭森浮碟术Tenser’s Floating Disk  \n1环 咒法（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一滴水银）\n持续时间：1小时\n 指定施法距离内一处你能看见的未被占据空间，并在该处创造一个圆盘状的碟型水平力场。浮碟直径3尺，厚1寸，悬浮在离地3尺的半空。其可以在法术持续时间内持续存在，并至多可负载500磅重量。如果放在浮碟上的物件重量超过500磅，则该法术立即终止，浮碟上的所有东西也将掉落地面。\n 浮碟在你20尺内时静止不动。只要你与其距离超过20尺，浮碟就会跟随你移动，并保持在你的20尺范围内。浮碟可以自由通过崎岖地形，上落的阶梯，斜坡面或者诸如此类的地面，但它不能越过高差超过10尺的地面。例如，浮碟不能越过一个10尺深的坑；如果浮碟造在坑里，则它也无法离开这个深坑。\n 如果你和浮碟间的距离超过100尺（通常是因为它受障碍所阻无法跟上你），则法术随即终止.
奇术
奇术Thaumaturgy\n变化 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V\n持续时间：至多1分钟\n 你在施法距离内展示出一个低级奇观，以表现你的超自然力。你在施法距离内创造出下列魔法效应之一：\n你的声音在1分钟内变得比常人响两倍。\n你在1分钟内使一团火焰闪烁，变亮，变暗或变色。\n你使地面震动1分钟（完全无害）。\n你使某种声音自施法距离内一点瞬间发出，例如雷鸣声，鸦叫声或不祥的低语声。\n你使一扇没有锁上的门或窗瞬间打开或关上。\n你在1分钟内改变自己眼睛的颜色。\n 多次施展该法术时，你可以同时维持最多三个持续1分钟的效应。你也可以用一个动作驱散其中一种效应.
荆棘之鞭
荆棘之鞭Thorn Whip\n变化 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一根来自带刺植物的茎干）\n持续时间：立即\n 你创造出一条藤蔓般的带刺长鞭，并猛抽向施法距离内一个你指定的生物。对目标进行一次近战法术攻击，如果命中，则目标受到1d6点穿刺伤害，如果目标生物为大型或更小体型，则其将朝你所在位置拉近至多10尺。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d6（变为2d6）。11级时再加1d6（变为3d6），17级时再加1d6（变为4d6）.
雷鸣斩
雷鸣斩Thunderous Smite\n1环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内下一次用近战武器攻击命中某个生物时将发出雷霆巨响，并使你周围300尺都能听见该响声。该攻击对目标造成额外2d6点雷鸣伤害，如果目标是一个生物，则它必须要进行一次力量豁免，豁免失败则目标往远离你的方向推动10尺并应击倒地.
雷鸣波
雷鸣波Thunderwave\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：自身（15尺立方）\n法术成分：V、S\n持续时间：立即\n 一道雷鸣波从你的身体向外扫去。在以你为源点15尺立方区域内的每个生物必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到2d8点雷鸣伤害，并被推离10尺。豁免成功则伤害减半，且不会被推离。\n 此外，所有完全位于该区域内且没被固定住的物件都将被自动推离10尺。而该法术还会发出方圆300尺内都能听见的雷霆巨响。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8.
时间停止
时间停止Time Stop\n9环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你使时间在除你之外所有生物的世界中暂时停止流动。你一次性进行1d4+1个回合，在这段过程内时间对于其他生物来说是静止的，但你可以像正常一样移动和使用动作。\n 在法术持续时间内，如果你的一个动作或任何你创造出来的效应影响到除你之外的任何生物，或影响到其他生物着装或携带的物件时，该法术将立即终止。此外，如果你在施法后移动离开施法位置超过1000尺，则法术也将因此终止.
巧言术
巧言术Tongues\n3环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、M（一个陶制阶梯金字塔小模型）\n持续时间：1小时\n 该法术赋予你所触碰生物听懂任何语言的能力。此外，当目标生物说话时，任何能听见其话语且掌握至少一门语言的生物都能听懂它的话.
木遁术
木遁术Transport via Plants\n6环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V、S\n持续时间：1轮\n 该法术将施法距离内一棵大型或更大的静态植物用魔法与同位面上任意距离外的另一棵植物相连接。施法时，你必须见过或触碰过出口植物至少一次。此后，任何生物都可以在法术持续时间内花费5尺移动力进入目标植物内，然后从出口植物处出来.
树跃术
树跃术Tree Stride\n5环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你能够进入树木中，并从树木内部移动到500尺内的一棵同类树木内。两棵树必须都是活的，而且至少要和你一样大。你进入一棵树时必须消耗5尺移动力。你将在进入树木后知道附近500尺内所有同类树木的位置。作为进入树木所用移动的一部分，你可以移动到这些同类树木的其中一棵，或走出你所在的树木。你会出现在作为目的地的树木5尺范围内自选的一点，并因此消耗5尺移动力。如果你的移动力已经耗尽，则你将出现在你进入的树木周围5尺范围内某处。\n 你可以在法术持续时间内的每轮里使用一次这样的传送能力。而且你必须在树外结束你的回合.
完全变形术
完全变形术True Polymorph\n9环 变化\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一滴水银，一团阿拉伯胶以及一缕烟）\n持续时间：专注，至多1小时\n 你指定施法距离内一个你能看见的生物或物件并使其变形。你可以将目标生物变成另一个不同的生物，或将目标生物变成一个物件，又或者将目标物件变成一个生物（该物件必须没有被任何生物着装或携带）。变形效应持续到法术持续时间结束，或直至目标生命值降至0或目标死亡。如果你在法术持续时间内一直保持该法术的专注，则该变形得以永久持续。\n 该法术对变形生物以及生命值为0的目标无效。而不愿被变形的生物可以进行一次感知豁免，豁免成功则不受该法术影响。\n 生物变生物。如果你将一个生物变形成另一种生物，则它的新形态可以是你选择的挑战等级等于或低于受术者挑战等级（如果受术者没有挑战等级则按其角色等级）的任意物种。受术者的游戏资料（包括各精神属性值）将被新形态的数据取代，而其阵营和性格则保持不变。\n 目标将使用新形态的生命值。而当其变回通常形态时，该目标的生命值也恢复为变形前的数值。如果目标是因为生命值降至0而变回通常形态，则由通常形态承受溢出的伤害。只要溢出伤害不足以将通常形态生命值降至0，他就不会因此而昏迷。\n 该生物所能实施的行为因其新形态的特征而受限，除非其新形态的身体特征允许，否则该生物不能说话，施法或者执行任何需要手和言语的动作。\n 目标的装备融入其新形态，而且不能激活或持用装备，也无法以其他任何方式从其装备上获益。\n 物件变生物。你可以将一个物件变成任何一种符合下列要求的生物：生物的体积不能大于原物件，且生物的挑战等级必须低于等于9。变形出的生物对你和你的同伴保持友善。而战斗中它将会在你的回合内，由你决定其如何行动。该生物的数据由DM掌控，并由DM来判定其行动结果如何。\n 如果该法术变成永久有效，则你将不再控制该生物。此后，该生物将根据你对待他的方式决定是否对你保持友善。\n 生物变物件。如果你将一个生物变形成一个物件，则它连同其穿着携带物一起变成新的形态。受术者的数据变成和该物件一样，在法术终止而受术者变回原形后，它将不会记得在变成物件时所发生的任何事情.
完全复生术
完全复生术True Resurrection\n9环 死灵\n施法时间：1小时\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（少量圣水和至少价值25000gp的钻石，作为该法术的耗材）\n持续时间：立即\n 你触碰一个已死的生物使其复活。该生物的死亡时间必须不超过200年，且死因不能是老死。如果该生物的灵魂愿意并且能够回到其身体中，则它将以生命值全满的状态复活。\n 该法术能治愈所有致命伤，中和一切毒素与疾病，并解除其生前所受的一切诅咒。该法术甚至能恢复其损伤或失去的器官和肢体。\n 如果受术生物的遗体已经不再存在，该法术甚至能给它再造一个新的身体。此时，你必须喊出该生物的名字，随后该生物便出现在你指定点周围10尺内一处未被占据的空间.
真知术
真知术True Seeing\n6环 预言\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（由蘑菇粉、藏红花和油脂制成得眼药膏，价值为25gp，作为该法术耗材）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个自愿的生物，让该法术赋予其看到事物真实面目的能力。受术者在法术持续时间内拥有120尺的真实视觉，其能发现被魔法隐藏的暗门，也能看到以太位面.
克敌机先
克敌机先True Strike\n预言 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：S\n持续时间：专注，至多1轮\n 你伸出手并以手指指向施法距离内的一个生物，并以魔力刹那间看穿目标的防御。如果该法术还未终止，则你在自己的下一回合里，对该目标发动的第一次攻击检定具有优势.
海啸术
海啸术Tsunami\n8环 咒法\n施法时间：1分钟\n施法距离：视野内\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多6轮\n 你指定施法距离内一点并从中升起一面水墙。水墙长不过300尺，高不过300尺，厚不过50尺，且持续存在至法术终止。\n 水墙出现时，所有位于水墙区域内的生物都要进行一次力量豁免。豁免失败者将受到6d10点钝击伤害，豁免成功则伤害减半。\n 水墙出现后，将在你每一回合开始时带着其内的所有生物一起向远离你的方向移动50尺。当水墙进入一个巨型或更小体型生物所占据空间，或他们原本就处于墙内时，该生物必须进行一次力量豁免，豁免失败则受到5d10点钝击伤害。该伤害一轮里对同一个生物只生效一次。在你的回合结束时，水墙的高度减少50尺，且其随后每轮对生物造成的伤害也减少1d10。当水墙高度变为0尺时法术终止。\n 淹没在水墙中的生物可以用游泳的方式移动，由于波涛阻力影响，该生物必须要进行一次对抗该法术DC的力量（运动）检定以决定起能否成功移动，而检定失败者则无法移动。通过移动离开水墙区域的生物会直接掉到地上.
隐形仆役
隐形仆役Unseen Servant\n1环 咒法（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（一根线和一块木头）\n持续时间：1小时\n 该法术创造出一个无心智、无实体的隐形力场生物。你可以在法术终止前命令它进行简单的工作。该仆从被创造出来后出现在施法距离内一处未被占据空间的地面上。其AC为10，生命值为1，力量为2，且不能攻击。若仆从的生命值降至0，则法术终止。\n 你可以自己每个回合内以一个附赠动作对仆役下达精神命令，使它移动最多15尺并与一个物件进行互动。仆从可以做人类仆从能做到的简单工作，例如拿取东西、打扫卫生、修补东西、叠衣服、点火、上菜、倒酒等。一旦你下达了命令，仆从就会尽全力去做你命令它做的工作直至完成，并在完成任务后静待你的下一个命令。\n 如果你命令仆从做一件需要它离开你身边60尺的工作，则法术随之终止.
吸血鬼之触
吸血鬼之触Vampiric Touch\n3环 死灵\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你的手上环绕着阴影，只要触碰一下就可以吸取他人的生命力来为自己疗伤。对你触及范围内的一个生物进行一次近战法术攻击。若命中，则目标受到3d6点黯蚀伤害，而你则回复数值等于所造成黯蚀伤害一半的生命值。你可以在该法术终止前的每个回合内以一个动作完成一次这样的攻击。\n 升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6.
恶毒嘲笑
恶毒嘲笑Vicious Mockery\n附魔 戏法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你对施法距离内一个你能看见的生物连珠炮式的说出一串蕴涵魔力的咒骂。如果目标能听见你说话（不一定要听懂），它就必须要进行一次感知豁免，豁免失败者将受到1d4点心灵伤害，其下一回合结束前进行第一次攻击检定具有劣势。\n 你到达5级时，该法术的伤害增加1d4（变为2d4）。11级时再加1d4（变为3d4），17级时再加1d4（变为4d4）.
火墙术
火墙术Wall of Fire\n4环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一小块磷）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在施法距离内一块实体地面上创造出一面火墙。你可以选择创造长不过60尺、高不过20尺、厚不过1尺的直线型火墙；或是直径不过20尺、高不过20尺、厚不过1尺的环形火墙。火墙不透明，且将持续存在至法术终止。\n 火墙出现时，所有位于火墙区域内的生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到5d8点火焰伤害。豁免成功则伤害减半。\n 施展该法术时，你要必须选择火墙的哪一侧会造成伤害。生物在火墙伤害侧10尺内或在火墙区域内结束其回合时，将受到5d8点火焰伤害。生物在一个回合内第一次进入火墙或在火墙内结束其回合时也会受到同样的伤害。火墙的另一侧则不造成任何伤害。\n 升环施法效应。使用5环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8.
力场墙
力场墙Wall of Force\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（由纯净的宝石原石碾成的一小撮粉末）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 一面看不见的力墙出现在施法距离内你指定的一点。这面力墙的方向由你决定：你可以使力墙成为水平或垂直的结界，亦可以使它形成一定倾角。它可以浮在空中，也可以立于地上。你可以将它塑成半球状或球状（半径最长10尺），也可以塑成一个由十个10尺×10尺的方板块构成的平面，而每块板块都必须要和至少一块其他板块相连。不管形状如何，力墙的厚度总是1/4寸。力场墙将持续存在至法术终止。如果力墙形成时穿过了某个生物所占据的空间，则该生物会被推到力墙的一侧（由你决定推到哪一侧）。\n 没有任何事物可以通过物理方式穿过力墙。力墙免疫所有伤害，也不能被解除魔法dispel magic所解除，但法术解离术disintegrate可以使其立即摧毁。力墙能够延伸进以太位面，因此可以阻断进入以太位面穿过墙壁旅行.
冰墙术
冰墙术Wall of Ice\n6环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一小块石英）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你在施法距离内一块坚实的地面上创造出一面冰墙。你可以将它塑成半球状或球状（半径最长10尺），也可以塑成一个由十个10尺×10尺的方板块构成的平面。每块板块都必须要和至少一块其他板块相连。不管形状如何，冰墙总是厚1尺并持续存在至法术终止。\n 如果冰墙形成时穿过了某生物所占据的空间，则该生物会被推到冰墙的一侧且必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到10d6点冷冻伤害，豁免成功则伤害减半。\n 作为一个物件，冰墙可以因受到伤害而被打破。冰墙的AC为12，每段10尺长的冰墙有30点生命值，而且冰墙对火焰伤害具有易伤。当一段10尺长的冰墙的生命值降至0时，这段冰墙就会被摧毁，但原地会留下一片冰冷刺骨的空气。生物在一个回合内第一次通过这片寒气时，必须进行一次体质豁免。豁免失败者将受到5d6的冷冻伤害，成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，冰墙出现时造成的伤害就增加2d6，并且通过寒气时受到的伤害也增加1d6.
石墙术
石墙术Wall of Stone\n5环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一小块花岗岩）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 一面坚硬的非魔法石墙出现在施法距离内你指定的一点。该石墙厚达6寸，由十个10尺×10尺的方板块组成。每块板块都必须要和至少一块其他板块相连。另外你也可以选择以十个10尺×20尺的板块组成石墙，但厚度只有3寸。\n 如果石墙形成时穿过了某生物所占据的空间，则该生物会被推到石墙的一侧（由你决定推到哪一侧）。如果该生物即将被石墙完全包围住（或被石墙和另一个坚硬的平面包围），则它可以进行一次敏捷豁免。豁免成功者将得以执行一个反应来以正常速度移动，从而避免被墙围住。\n 你可以将石墙塑成你想要的任何形状，但它不能与其他生物或物件同占一处空间。该墙不必垂直于地面，也不需要地基；但它必须从稳固的既有石块中延伸出来。因此，你可以使用该法术创造一条跨越峡谷的桥或是造一个斜坡。悬空石板的跨度超过20尺时需要支撑，因此石板的面积需减半。你可以对石墙进行粗略塑形，造出锯齿、城垛等结构。\n 该墙是一个可以因受到伤害而被打破的石制物件。每块板块的AC为15，每寸厚得石墙具有30点生命值。当一块板块的生命值降至0时则该板块被摧毁，而且与它相连的板块也可能会崩塌（具体由DM判断）。\n 如果你在整个法术持续时间内一直保持住该法术的专注，则石墙将永久存在且不能被解除。如果你没能这么做，则石墙在法术终止时随即消失.
棘墙术
棘墙术 Wall of Thorns\n6环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一把荆棘）\n持续时间：专注，至多10分钟\n 你创造出一面坚韧、纠缠、长满锐利棘刺的灌木之墙。棘墙出现在施法距离内一处坚实的地面上并且持续存在至法术终止。你可以选择创造长不过60尺、高不过10尺、厚不过5尺的直墙；或是直径不过20尺、高不过20尺、厚不过5尺的环形墙。此外，棘墙还会阻挡视线。\n 棘墙出现时所有位于其内的生物要进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到7d8点穿刺伤害，豁免成功则伤害减半。\n 生物可以移动穿过棘墙，但这是个十分缓慢且痛苦的过程。生物在棘墙中每移动1尺要消耗4尺的移动力。另外，生物在一个回合内第一次进入棘墙或在棘墙里结束其回合时，必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到7d8点挥砍伤害，豁免成功则伤害减半。\n 升环施法效应。使用7环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比6环高一环，两种类型的伤害就都增加1d8.
守护之链
守护之链Warding Bond\n2环 防护\n施法时间：1动作\n施法距离：触及\n法术成分：V、S、M（一对单个价值至少50gp的铂金戒指，并由你和目标在法术持续时间内一直佩戴）\n持续时间：1小时\n 你触碰一个自愿的生物，并让该法术的魔力保护它。该法术在你和目标之间建立一种神秘的连接，并一直持续至法术终止。目标位于你身边60尺内时，其AC和豁免检定具有 +1加值，且对所有伤害具有抗性。此外，每当目标受到伤害时，你也会受到同样的伤害。\n 如果你的生命值降至0，或你与目标距离超过60尺，则该法术终止。如果该法术被再次施放于两个已被连接生物中的任意一方，则原法术即时终止。你还可以用一个动作主动解除该法术.
水中呼吸
水中呼吸Water Breathing\n3环 变化（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一根芦苇或稻草）\n持续时间：24小时\n 在法术终止前，该法术让施法距离内你能看见的至多十个自愿生物获得在水下呼吸的能力。此外，受术者依然保有正常的呼吸能力.
水面行走
水面行走Water Walk\n3环 变化（仪式）\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（一个软木塞）\n持续时间：1小时\n 使受术者行走于任何液体表面（例如流水、酸液、泥浆、雪地、流沙、熔岩）都如履平地。（但走在熔岩上的生物仍会因高热而受伤）。你可以将此能力赋予施法距离内你能看见的至多十个自愿生物，并使其在法术持续时间内拥有该能力。\n 如果你选择一个浸没在水中的生物作为该法术的目标，则受术者将会以每轮60尺的速度上升，直至浮上液面.
蛛网术
蛛网术Web\n2环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S、M（少量蜘蛛网）\n持续时间：专注，至多一小时\n 你在施法距离内指定一点，并召唤出一大片粘厚的网状物。蛛网覆盖以该点为源点的20尺立方区域，并在法术持续时间内维持存在。蛛网使该区成为困难地形并造成轻度遮蔽。\n 如果蛛网没有被固定在两个固体中间（例如墙和树）或跨在一片地板、墙壁、天花板中间，则你召唤出的蛛网会自动坍塌，而导致法术在你的下一回合开始时终止。摊在平面上的蛛网深度为5尺。\n 任何在蛛网中开始其回合或在其回合中进入蛛网的生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将被束缚在网中，直至其离开蛛网或挣脱束缚。\n 被蛛网束缚的生物可以用一个动作尝试挣脱。该生物必须进行一次对抗法术豁免DC的力量检定，检定成功则不再被束缚。\n 这些蛛网都是可燃物。每5尺立方的蛛网触及明火时将在1轮内被烧尽。而任何在燃烧区域内开始其回合的生物将因此受2d4点火焰伤害.
怪影杀手
怪影杀手Weird\n9环 幻术\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你利用一群生物最恐惧的事物，在它们的心中创造出一个只有它们自己能看见的虚幻生物。指定施法距离内一点为中心，其周边半径30尺球状区域内的所有生物必须进行一次感知豁免。豁免失败者将在法术终止前陷入恐慌。该法术造出的幻像能唤起受术者心中最深的恐惧，使它最恐怖的噩梦显现为一个永远无法摆脱的威胁。如果生物因该法术陷入恐慌，则它在自己每回合结束时必须进行一次感知豁免，豁免失败则受到4d10点心灵伤害。豁免成功则此法术在该生物身上的效应终止.
御风而行
御风而行Wind Walk\n6环 变化\n施法时间：1分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（明火和圣水）\n持续时间：8小时\n 你和施法距离内你能看见的至多十个自愿生物在法术持续时间内变为气化形态，其外观有如一团云雾。处于该云雾形态的生物具有300尺的飞行速度，并且对非魔法武器造成的伤害具有抗性。该形态下的生物除疾走Dash和变回原形以外不能执行其他动作。变回原形需要花一分钟的时间，在这段时间内该生物处于失能状态且不能移动。在法术终止前，该生物还可以再次变成云雾形态，而再次进行变形同样要花一分钟时间。\n 如果法术终止时受术生物正以云雾形态飞行，则该生物将在1分钟内以每轮60尺的速度降落直至安全着陆。如果该生物降落1分钟后还没着陆，则在余下的距离中它将会如正常情况一样坠落.
风墙术
风墙术Wind Wall\n3环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：120尺\n法术成分：V、S、M（一把小扇和一根稀有生物的羽毛）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 指定施法距离内地面上一点并从中升起了一道烈风形成的墙壁。你可以造出长度至多50尺、高度至多15尺、厚度至多1尺的风墙。你可以自由塑造该墙的形状，不过它必须沿着地面形成一条连续的轨道。风墙持续存在至法术终止。\n 风墙出现时，所有位于风墙区域内的生物必须进行一次力量豁免。豁免失败者，将受到3d8点钝击伤害，豁免成功则伤害减半。\n 烈风可以阻隔浓雾、烟尘和其他气体。体型为小型或更小的飞行生物或物件无法飞过风墙。重量轻的物质带进风墙中时将被向上吹飞。对墙后目标射出的箭、矢和其他普通飞行物会被朝上吹走而直接判为未命中（巨人或攻城器械投出的巨石和类似的飞行物不受影响）。处于气化形态的生物无法穿过风墙.
祈愿术
祈愿术Wish\n9环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 祈愿术wish是凡间生物所能施展的最强大法术。你只需要大声说出自己的愿望就能将现实世界的根基操弄于手中。\n 此法术最基础的用法是用来模仿任意一个8环或更低环阶的法术。你不需要满足目标法术所需的任何前提条件（包括昂贵的材料成分）就可以让该法术生效。\n 除此之外，你也可以选择创造下列效应其中之一：\n你创造出一个价值不超过25,000gp的物件。该物件不能是魔法物品。该物件最长尺寸不能超过300尺，并随法术出现在地面上你能看见的一处未被占据位置。\n你让至多二十个你能看见的生物恢复其全部生命值，并且终止它们身上一切在高等复原术greater restoration中描述过的效应。\n你让至多十个你能看见的生物对你所指定的一种伤害类型具有抗性。\n你让最多十个你能看见的生物在八小时内免疫某种法术或其他魔法效应。例如，你可以使你自己和你的所有同伴免疫巫妖的吸取生命攻击。\n你改变一件刚刚发生的事件。重掷前一轮的任意一次掷骰（包括你前一回合进行的掷骰），并让现实随着你的新掷骰结果改变。例如，祈愿术wish可以撤销对手的成功豁免，敌人的重击或同伴的失败豁免。你可以迫使重新进行的掷骰具有优势或劣势，并且可以选择是使用重投后的结果还是使用原来的结果。\n 上述范例效应之外，你也许还能达成其他某些结果。你可以详细的跟DM说明你的愿望，并由DM对其作出判定。不过你的愿望越大，出错的概率就越大。法术可能会直接失败，也可能部分的达成你想要的结果，你还有可能因表述愿望时措辞不当而遭到意想不到的结果。例如，许愿让一个坏人死去可能会让你穿越到多年后该人已死的一个时间段，使你相当于离开了游戏一样。此外，许愿获取一件传说中的魔法物品或神器可能会立即将你传送到该物品当前的持有者身边。\n 施放该法术来达成除了模仿其他法术外的任何目的都会使你承受极大的负担。承受这种负担之后，直到你完成一次长休息之前，你每次施放法术时都将受到一定伤害（伤害数值与施放法术的环阶相关，每环1d10的黯蚀伤害）。你无法以任何方式减轻或防止这种伤害，而你的力量值在也将在2d4日内降至3（除非它已经是3或更低）。在这段时间里，你每花一整日休息（不从事任何费力的工作），恢复需要的日数就减少2日。最后，如果你承受了这种负担，你将有33%的概率再也无法施放祈愿术.
巫术箭
巫术箭Witch Bolt\n1环 塑能\n施法时间：1动作\n施法距离：30尺\n法术成分：V、S、M（从一棵被闪电击中的树上取来的树枝）\n持续时间：专注，至多1分钟\n 一支缠绕着碎裂魔力的蓝色能量长矛射向施法距离内的一个生物，并在你与目标之间生成一道持久的闪电弧。对目标生物进行一次远程法术攻击。若命中，则目标受到1d12点闪电伤害。在法术持续时间内，你在每个自己的回合中可以用一个动作直接对目标造成1d12点闪电伤害。如果你执行动作做其他任何事情，法术将随即终止。此外，如果目标离开法术的施法距离或相对你处于全身掩护状态，法术也将随即终止。\n 升环施法效应。使用2环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比1环高一环，法术的初始伤害就增加1d12.
回返真言
回返真言Word of Recall\n6环 咒法\n施法时间：1动作\n施法距离：5尺\n法术成分：V\n持续时间：立即\n 你和你身边5尺内的至多五个自愿生物一起瞬间传送到一个你事先设置好的避难所。你和与你一起传送的生物将出现在你准备避难所时指定的地点（见下）旁边最近的未被占据位置。如果你在施放法术前没有事先准备好避难所，则该法术将不产生任何效应。\n 设置避难所时，你必须身处一个你所信仰神祇的神庙或与该神祇密切相关的地点，然后在该处施展此法术。如果你试图在一个并不供奉你所信仰神祇的地方施展此法术，则该法术将不产生任何效应.
激愤斩
激愤斩Wrathful Smite\n1环 塑能\n施法时间：1附赠动作\n施法距离：自身\n法术成分：V\n持续时间：专注，至多1分钟\n 你在法术持续时间内，下一次近战武器攻击命中时，对目标造成额外1d6点心灵伤害。此外，如果目标是一个生物，则其必须进行一次感知豁免。豁免失败则目标生物将在法术终止前持续陷入对你恐慌的状态。该生物可以用一个动作来尝试重拾斗志，并进行一次对抗该法术DC的感知检定，检定成功则法术即刻终止.
诚实之域
诚实之域Zone of Truth\n2环 附魔\n施法时间：1动作\n施法距离：60尺\n法术成分：V、S\n持续时间：10分钟\n 你创造一个抵御谎言的魔法区域，该区域以施法距离内一点为中心，覆盖该点周边15尺半径的球状区域。在法术终止前，生物在其回合内第一次进入该区域，或在该区域内开始其回合时，必须进行一次魅力豁免。豁免失败者在该区域内不能故意说谎。而你可以知晓每个受术生物的豁免是成功与否。\n 受影响的生物可以意识到该效果的存在，因此它可以主动回避回答那些通常会以谎言答复的问题。该生物在回答问题时可以闪烁其词、避重就轻，但只要不超出实话的范围就没有问题.
亚比达奇凋死术
亚比达奇凋死术Abi-Dalzim’s Horrid Wilting\n8环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：言语、姿势、材料（一小块海绵）\n持续时间：立即\n你从以距离内由你指定的一点为中心、30英尺立方空间内的每个生物身上抽取水汽。在该区域内的每个生物必须进行一次体质豁免检定。构装生物和不死生物不受影响，而植物和水元素在进行此豁免检定时具有劣势。若豁免失败，生物将受到12d8的黯蚀伤害，而豁免成功则只受到上述伤害的一半。在这个区域内的非魔法、非生物植物，例如树木和灌木，会立即死亡.
吸收元素
吸收元素 Absorb Elements\n1环 防护系\n施法时间：1反应，于你受到强酸，寒冷，火焰，电击或雷鸣伤害时进行\n距离：自身\n法术成分：姿势\n持续时间：1\n轮\n此法术捕获了部分袭来的能量，减轻它对你的效果，并将之储存起来以用在你的下一次近战攻击中。在你的下个回合的开始之前，你对于触发法术的伤害类型具有抗力。此外，在你的下个回合，第一次以近战攻击命中时，目标额外受到1d6点触发法术的伤害类型的伤害，同时此法术终结。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，额外伤害便增加1d6.
阿迦纳萨喷火术
阿迦纳萨喷火术  Aganazzar’s Scorcher\n2环 塑能系\n施法时间：1个动作\n法术距离：30英尺\n成分：言语，姿势，材料（一片红龙的鳞片）\n持续时间：立即\n一道长30英尺，宽5英尺的翻涌火线从你向一个你选定的方向蔓延。。在该线中的生物必须进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到3d8点火焰伤害，而豁免成功则只受到上述伤害的一半。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d8.
兽之联结
兽之联结beast bond\n1环 预言系\n施法时间：1\n动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势，材料（一小块被布包裹的毛皮）\n持续时间：专注，至多10分钟\n你和一个你接触的，对你友好或被你魅惑的野兽建立起一道心灵链接。若该野兽的智力不低于4，则此法术失败。直到法术终结，只要你和该野兽相互处于彼此的视觉线内，此链接便处于活动状态。通过此链接，该野兽可以理解你以心灵感应传递的信息，而其也会以心灵感应向你传递其基本的情绪和意愿{concept}。只要此链接处于活动状态，该野兽在对你周围5英尺，你能看见的任何生物所进行的攻击检定中获得优势.
地之骨
地之骨Bones of the Earth\n6环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你令距离内你能看见的地面处升起六根石柱。每根石柱为直径5英尺，高度至多30英尺的圆柱。升起石柱的地表必须具有足以容纳其直径的空间，你可以以一个体型不超过中型的生物的脚下作为目标。每根石柱的AC为5，具有30点生命值。当其生命值被降为0时，石柱将变为碎石，在10英尺半径的区域内形成一片困难地形的区域。碎石在清理前一直存在。\n若一根石柱在一个生物的脚下升起，该生物必须进行一次敏捷豁免检定，否则会被石柱顶起。生物可以选择在此豁免中失败。\n若一根事物因为天花板或其他障碍未能达到其最大高度，在石柱上的生物受到6d6点钝击伤害，并被束缚，在石柱与障碍物间动弹不得。被束缚的生物可以以一个动作来进行一次力量或敏捷检定（由该生物选择），对抗此法术的豁免检定DC。若成功，该生物不再被束缚，必须选择从石柱上移动下来或摔落下来。\n升环效果：当你使用7环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你便能额外升起两根石柱.
弹射
弹射catapult\n1环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即\n选择距离之内，一个未被穿戴或持握的，重量为1到5磅的物体。此目标在你选择的一个方向上以直线轨迹飞行，在落到地面前至多行进90英尺，若其在此过程中撞击到了固体表面则会提前停止运动。若该物体将会撞击一个生物，该生物必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败，该物体击中目标并不再移动。无论如何，物体和生物或固体表面各受到3d8点钝击伤害。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你可以指定的物体的重量上限便增加5磅，而造成的伤害便提高1d8.
创造篝火
创造篝火create bonfire\n咒法系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你在距离之内你能看到的地面上燃起一堆篝火。直到此法术终结，该篝火会占满5立方英尺的空间。当你施放此法术时，所有在篝火所在空间的生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则受到1d8点伤害。当生物在一个回合中第一次进入篝火所在的空间，或在篝火所在的空间结束其回合时，其同样必须进行该豁免检定。\n你到达5级时，该法术的伤害增加1d8（变为2d8）。11级时再加1d8（变为3d8），17级时再加1d8（变为4d8）.
控火
控火control flames\n变化系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即或1个小时（见下文）\n你选择范围内你能看见的，占据5立方英尺的非魔法火焰。你以下述方式之一影响此火焰：\n·你立刻令火焰在一个方向上蔓延5英尺，如同在新位置处有着木头或其他燃料。\n·你立刻熄灭该空间内的火焰。\n·你令火焰产生的明亮和昏暗区域的范围加倍或减半，和/或改变其颜色。此种变化持续1个小时。\n·你令火焰产生简单的形象——例如一个生物的模糊影像，一个固定的物体，或一个地点——这样的影像出现在火焰中，如你所愿变化着。这样的形象持续1个小时\n若你多次施放此法术，你可以令至多3个非立刻的效应同时生效，而你可以以一个动作解除上述的效果之一.
操控风力
操控风力control wind\n5环 变化系\n施法时间：1\n个动作\n距离：300英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你获得对距离内，你可以看见的，100立方英尺的空气的操控能力。当施放此法术时，选择下述效果之一。该效果将在法术的持续时间内始终生效，除非你在稍后的回合中使用一个动作来调整为其他的效果。你已可以使用你的动作来暂停效应或重启一个被暂停的效应。\n·狂风gusts：你操控的空气中产生了一阵狂风，持续的向一个由你选择的水平方向吹去。你选择风力的强度：微风calm，大风moderate和强风strong。若风力为大风或强风，穿过其中的远程武器攻击，或是对于处于其中的生物进行的远程武器攻击在其攻击检定中得到劣势。若风力为强风，逆风而行的生物每移动1英尺需要额外消耗1英尺的移动力。\n·下沉气流downdraft：你操控的空气产生了向下的气流，从空间的顶部开始下沉。穿过其中的远程武器攻击，或是对于处于其中的生物进行的远程武器攻击在其攻击检定中得到劣势。生物每回合第一次飞进受影响的空间，或是在飞行状态下于受影响的空间开始其回合，其必须进行一次力量豁免检定。若检定失败，该生物摔落倒地。\n·上升气流updraft：你操控的空气产生了向上的气流，从空间的地步开始上升。在该空间内结束摔落的生物只会因为该摔落受到一半的伤害。处于该空间内的生物垂直跳跃时，其能比正常情况下跳跃的高度高出10英尺.
尘土恶魔
尘土恶魔dust devil\n2环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一捧尘土）\n持续时间：专注，至多1分钟\n选择距离之内，你能看见的一个5英尺立方的，未被占据的空间。一股元素，外观如同尘土恶魔，出现在那里，并在法术的持续时间内持续存在。\n任何在尘土恶魔周围5英尺范围内结束其回合的生物必须进行一次力量豁免检定。若检定失败，该生物受到1d8点钝击伤害并被推离10英尺。若检定成功，该生物只受到上述伤害的一半，并不会被推离。\n以一个附赠动作，你可以让尘土恶魔向任意方向移动至多30英尺。若尘土恶魔移动时经过了沙子，尘土，松软的土壤或小砂砾，它将会卷起这些物质，在自身周围形成10英尺半径的残骸云，持续到你下个回合的开始。残骸云重度遮蔽了所在区域。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d8.
地缚
地缚earthbind\n2环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：300英尺\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n选择距离内你能够看到的一个生物。黄色的魔法能量线缠绕着该生物。该目标必须通过一次力量豁免检定，否则其飞行速度（若有的话）在法术的持续时间内降为0英尺。受到此法术影响的飞行中的生物以每回合60英尺的速度安全降落，直到其撞到地面或法术终结.
地动
地动earth tremor\n1环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：10英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你在施法距离内引发地面颤动。处于该区域，除你之外的其他生物必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败，该生物受到1d6点钝击伤害并倒地。若区域的地表为松软的土壤或石头，其在被清理之前成为困难地形。\n每5尺直径的部分都需要至少1分钟来手动清理。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d6.
元素灾厄
元素灾厄 elemental bane\n4环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n选择距离之内，你能看见的一个生物，并选择下述伤害类型之一：强酸，寒冷，火焰，电击或雷鸣。目标必须通过一次体质豁免检定，否则便在此法术的持续时间内受其影响。每回合受到影响的生物第一次受到选定类型的伤害时，目标额外受到2d6点对应类型的伤害。此外，直到法术终结，该目标失去对该伤害的任何抗力。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你便可以额外指定一个生物作为目标。当选定生物时，每个生物间的距离不得超过30英尺.
土石喷发
土石喷发erupting earth\n3环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一块黑曜石）\n持续时间：立即\n选择距离内你能看见的，位于地面上的一点。以该点为中心，20英尺半径的立体空间内，一道翻滚的泥土和岩石流喷发而出。在该区域中的每个生物必须进行一次敏捷豁免检定。若未通过豁免，该生物受到3d12点钝击伤害，成功的豁免令上述伤害减半。此外，该区域的地面成为困难地形直到被清理。该区域每5平方英尺的区域，若用手来清理至少需要1分钟时间。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d12.
火箭
火箭flame arrows\n3环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你接触一个装有箭矢或弹药的箭袋。当一个目标被从箭袋中取出的弹药进行的远程武器攻击击中时，该目标额外受到1d6点火焰伤害。弹药上法术的魔力将在其击中或未击中目标时消失，而法术将在从箭袋中取出十二发弹药后终结。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你能以此法术影响的弹药的数量便增加2发.
霜噬
霜噬frostbite\n塑能系 戏法\n施法时间：1\n个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你令距离之内，一个你能看见的生物开始结冰。该目标必须进行一次体质豁免检定。若豁免失败，该目标受到1d6点寒冷伤害，并在其下个回合结束前进行的下一次武器攻击检定中得到劣势。\n你到达5级时，该法术的伤害增加1d6（变为2d6）。11级时再加1d6（变为3d6），17级时再加1d6（变为4d6）.
舞风
舞风gust\n变化系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n在距离内的，你能看到的一点上，空气被你掌握，被迫产生了下述效应之一：\n·由你选择的一个中型或更小的生物必须通过一次力量豁免检定，否则会被你推离5英尺。\n·你能制造出小小的空气爆破，足以移动一个未被持握或携带的，不超过5磅的物体。该物体被推离你10英尺。以此法产生的力不足以造成伤害。\n·你利用空气制造出无害的感官感受，例如令树叶沙沙作响，令百叶窗闭合，或你的衣服在微风中摆动.
冰刃
冰刃ice knife\n1环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：姿势，材料（一滴水或一块冰）\n持续时间：立即\n你制造出一块冰晶裂片，并将它射向距离内的一个生物。你对目标进行一次远程法术攻击。若击中，目标受到1d10点穿刺伤害。无论击中与否，裂片都会在之后爆裂。目标和裂片爆裂处周围5英尺范围内的每个生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则受到2d6点寒冷伤害。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，寒冷伤害便增加1d6点.
焚烧
焚烧immolation\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟 \n火焰环绕了距离之内，你能看到的一个生物。该目标必须进行一次敏捷豁免检定。若豁免失败，其受到7d6点火焰伤害，豁免成功则只受到上述伤害的一半。若豁免失败，目标同时会在此法术的持续时间内被点燃。燃烧的目标会照亮周围30英尺半径的区域，并在外围30英尺范围内产生微弱的亮光。在其每个回合的结束，目标重复进行豁免检定。检定失败则受到3d6点火焰伤害。而豁免成功则刺法术终结。这些魔法火焰无法被非魔法的方式熄灭。\n若此法术造成的伤害令目标的生命值降为0，目标化为灰烬.
炽焰赋权
炽焰赋权investiture of flame\n6环 变化系\n施法时间：1\n动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多10分钟 \n火焰环绕着你的身体，照亮周围30英尺半径的区域，并在外围30英尺范围内产生微弱的亮光。这些火焰不会伤害到你。直到此法术终结，你得到如下的好处：\n·你免疫于火焰伤害并对寒冷伤害具有抗力。\n·任何在回合中第一次进入你周围5英尺范围之内，或是在你周围5英尺范围之内结束回合的生物受到1d10点火焰伤害。\n·你可以使用你的动作以创造出一条以你为起始点，向由你选择的方向延伸的15英尺长、5英尺宽的火线。在线中的每个生物都必须进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到4d8点火焰伤害，豁免成功者受到上述伤害的一半.
寒冰赋权
寒冰赋权investiture of ice\n6环 变化系\n施法时间：1\n个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多10分钟\n直到此法术终结，寒冰浸沐了你的躯体，你得到如下好处：\n·你免疫寒冷伤害，并对火焰伤害具有抗力。\n·你可以在由冰或雪形成的困难地形上移动而无需额外消耗移动力。\n·以你为中心，周围10英尺半径的区域被冻结了，对于你之外的生物而言，其被视为困难地形。此范围会随着你移动而移动。\n·你可以使用你的动作以创造出一道15英尺的寒风锥，以你张开的手为起始点，向由你选择的任意方向延伸。在锥内的每个生物均必须进行一次体质豁免检定。检定失败则受到4d6点寒冷伤害，若成功则受到上述伤害的一半。在对抗刺效应的豁免检定中失败的生物，直到你的下个回合开始，其速度减半.
磐石赋权
磐石赋权investiture of stone\n6环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多10分钟\n直到法术终结，岩石颗粒布满了你的躯体，你得到如下好处：\n·你对于来自非魔法武器的钝击，穿刺和挥砍伤害得到抗力。\n·你可以使用你的动作，在以你为中心周围15英尺半径的地表创造出一阵小型地震。在地表上德其他生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会摔倒。\n·你可以在由泥土或岩石造成的困难地形上移动而无需额外消耗移动力。你可以穿过固态的泥土或石头，像是穿过空气那样。这并未令穿过的物质变得不再凝固，但你不能在物质中结束你的移动。若你结束了移动，你将被排出到最近的未被占据的空间内，此法术终结，你在直到你下个回合结束前的时间内处于震慑状态.
清风赋权
清风赋权investiture of wind\n6环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多10分钟\n直到此法术终止，风在你的身旁回旋，而你得到下述好处：\n·对你进行的远程武器攻击，在其攻击检定中具有劣势。\n·你得到60英尺的飞行速度。若此法术终止时，你仍处于飞行状态，你会坠落，除非你有其他方法避免坠落。\n·你可以使用你的动作以在你60英尺范围内，以你能看到的一点为中心，制造出15立方英尺的呼啸之风。每个在该空间内的生物必须进行一次体质豁免检定。豁免失败的生物受到2d10点钝击伤害，豁免成功者受到上述伤害的一半。若体型不超过大型的生物在此豁免中失败。该生物将在远离该空间中心的方向上被推离10英尺.
大漩涡
大漩涡maelstrom\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（漏斗形状的纸张或叶片）\n持续时间：专注，至多1分钟\n大量的水出现在距离之内，你能看到的一点处，形成了5英尺深、30英尺半径的大漩涡。该点必须处于水体表面或内部。直到法术终结，该区域成为困难地形，所有在该区域开始其回合的生物必须通过一次力量豁免检定，否则收到6d6点钝击伤害并被拉向中心10英尺.
魔石
魔石magic stone\n变化系 戏法\n施法时间：1个附赠动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：1分钟\n你接触一到三块小石块，向其中注入魔法的力量。你或其他人可以通过徒手或使用投石索来投掷小石块之一以进行一次远程法术攻击。若徒手投掷，其射程为60英尺。若除你之外的其他人使用小石块进行攻击，攻击者在其攻击检定中加上你的施法属性调整值，而非攻击者的。若击中，目标收到1d6+你的施法属性调整值点数的钝击伤害。无论击中与否，在那块石块上的魔法都会终结。\n若你再次释放此法术，此法术先前释放时，在受到影响的石块上的效果会提前终结.
麦克斯米利安的地之攫
麦克斯米利安的地之攫 Maximilian’s Earthen Grasp\n2环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一个由陶土雕塑成的手的模型）\n持续时间：专注，至多1分钟 \n你选择距离内，你能看见的，地面上的一处5平方英尺，未被占据的空间。一只由坚实的土壤形成的中型手掌出现在那里，并伸向它周围5英尺内，一个你能看见的生物。该目标必须进行一次力量豁免检定。若检定失败，该生物受到2d6点伤害并在法术的持续时间内被束缚。\n以一个动作，你可以令手掌挤压被束缚的生物，其必须进行一次力量豁免检定。若检定失败，其受到2d6点钝击伤害。检定成功则只受到上述伤害的一半。\n要逃离束缚，被束缚的生物可以进行一次力量检定来对抗你的法术豁免DC。若成功，该生物得以逃脱，不再被手掌束缚。\n以一个动作，你可以令手掌伸向一个其他生物，或移动到距离之内一处未被占据的其他空间。这种指令会让手掌放开被它束缚的生物.
马友夫微流星
马友夫微流星 Melf’s Minute Meteors\n3环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势，材料（由松木盛着的硝石和硫磺，外形为小珠子）\n持续时间：专注，至多10分钟\n你在你所在的空间内制造出六颗微型流星。它们会悬浮在空气中，在法术的持续时间内以你为中心绕转。当你释放此法术——及在你之后的每个回合中通过使用一个附赠动作——你能释放一到两颗流星，让它们攻击你周围120英尺范围内，你能看到的一点。一旦流星到达目的地，或是撞击到了固体表面，它会发生爆炸。在流星爆炸点周围5英尺的生物均必须进行一次敏捷豁免检定。检定失败者受到2d6点火焰伤害，检定成功则只受到上述伤害的一半。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，创造出的流星数量就增加两颗.
塑土
塑土mold earth\n变化系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即或1个小时（见下文） \n你选择距离之内，你能看见的，占满5立方英尺空间的一堆泥土或一块岩石。你可以以以下方式之一对其进行改变：\n·若你指向一片松散的土壤，你可以立刻挖开它，令其沿着地表行进，被运离到至多5英尺之外的地方。这种移动的力量不足以造成伤害。\n·你让泥土或岩石的形状，和/或颜色发生改变，写出文字，画出图案或雕出图纹。这种变化持续1个小时。\n·若你指定的泥土或岩石在地表上，你可以令其成为困难地形。作为另一种选项，你亦可以令已经是困难地形的地表区域成为正常地形。这种变化持续1个小时。\n若你多次施放此法术，你可以同时维持至多两个非立即的效果生效，你也可以以一个动作解消上述效应之一.
烟火
烟火pyrotechnics\n2环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即 \n选择距离之内，你能看见的一处着火的，火焰占满5立方英尺的区域。你可以熄灭区域内的火焰，或者你可以制造出焰火或浓烟。\n焰火：目标伴随着炫目的彩色光芒爆炸。在目标周围10英尺范围内的生物必须通过一次体质豁免检定，否则在直到你的下个回合结束前的时间里处于目盲状态。\n浓烟：目标散发出浓重的黑烟，蔓延在20英尺半径的区域内，可绕过角落。烟雾所在的区域处于重度遮蔽状态。浓烟将持续1分钟或直到被强风吹散.
操水
操水shape water\n变化系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即或1个小时（见下文）\n你选定距离之内，你能看见的一处占据5立方英尺的水体。你能以下述方式之一来对其进行操控：\n·你立即在你选定的方向上，造成或改变水的流动，至多在任意方向上改变5英尺。此种运动的力量不足以造成伤害。\n·你令水体呈现出简单的形状，随你的意愿而运动。这种变化持续1个小时。\n·你改变了水体的颜色或透明度。水体必须被整体性的改变。此种变化持续1个小时。\n·你冻结了水，只要其中没有生物。水会在1小时内解冻。\n若你多次施放此法术，你可以同时维持至多两个非立即的效果生效，你也可以以一个动作解消上述效应之一.
写入空中
写入空中skywrite\n2环 变化系（仪式）\n距离：视野\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你令你能看见的天空中的一个部分出现至多10个字。文字看起来是由云彩构成的，并在法术的持续时间内留在原位。文字将会在法术终结时小时。强风可以吹散云彩，令法术提前终止.
史尼洛雪球群
史尼洛雪球群 Snilloc’s Snowball Swarm\n2环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一块冰或一小块白色岩石碎片）\n持续时间：立即 \n在距离之内的，一个由你指定的点上，大量的魔法雪球喷涌而出。以该点为中心，5英尺半径的球形区域内的所有生物必须进行一次敏捷豁免检定。检定失败则受到3d6点伤害，成功者只受到上述伤害的一半。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d6.
暴风球
暴风球storm sphere\n4环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟 \n在距离内，由你指定的一点为中心，出现了一个由强风构成的20英尺半径的球体。该球体将在法术的持续时间内持续存在。在球体出现时处于其中的生物，或是在球体内结束其回合的生物均必须通过一次力量豁免检定，否则受到2d6点钝击伤害。球体所在的空间成为困难地形。\n直到法术终结，你可以再你的每个回合使用一个附赠动作，令球体中心射出一发闪电，攻击距中心不超过60英尺范围内的生物。进行一次远程法术攻击。若击中，目标受到4d6点电击伤害。\n在球体周围30英尺内的生物在用于聆听的感知（观察）检定中具有劣势。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，所有效应产生的伤害便各增加1d6.
鸣雷破
鸣雷破thunderclap\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：自身（5英尺半径）\n法术成分：姿势\n持续时间：立即 \n你制造出雷鸣巨响，可以在100英尺范围内被听到。除你之外，在你周围5英尺范围内的生物必须进行一次体质豁免检定。若检定失败，该生物受到1d6点雷鸣伤害。\n你到达5级时，该法术的伤害增加1d6（变为2d6）。11级时再加1d6（变为3d6），17级时再加1d6（变为4d6）.
潮涌
潮涌tidal wave\n3环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一滴水）\n持续时间：立即\n你召唤出浪潮拍打距离之内的区域。区域的长度至多为30英尺，宽度至多为10英尺，高度至多为10英尺。在区域内的每个生物均必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败，该生物受到4d8点钝击伤害并摔倒。检定成功则只受到上述伤害的一半，且不会摔倒。水之后会沿着地表向四周流去，熄灭区域内和周围30英尺内所有有未受保护的火焰.
浓酸球
浓酸球Vitriolic Sphere\n4环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一滴巨型蜗牛的胆汁）\n持续时间：立即 \n你指定距离之内的一点，一颗发光的1英尺直接的强酸球飞向那里爆炸，酸液飞溅到20英尺半径内的区域。在该区域中的每个生物必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败，其受到10d4点强酸伤害，并在其下个回合结束时再受到5d4点强酸伤害。若豁免成功，该生物只受到初始伤害的一半且不会在其下个回合结束时受到伤害。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，初始伤害便增加2d4.
沙墙
沙墙wall of sand\n3环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一捧沙）\n持续时间：专注，至多10分钟\n你在距离内你能看到的地表的一点上召唤出由舞动的沙子构成的墙体。你可以制造出的墙体长度至多为30英尺，高度至多为10英尺，厚度至多为10英尺。其将在法术终结时消失。它能阻挡视觉线，但无法阻挡移动。处于墙体所在的空间内的生物目盲，在其中移动时，每移动1英尺需要消耗3英尺的移动力.
水墙
水墙wall of water\n3环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一滴水）\n持续时间：专注，至多10分钟\n你在距离内你能看到的地表的一点上召唤出由流水构成的墙体。你可以制造出的墙体长度至多为30英尺，高度至多为10英尺，厚度至多为1英尺。或者你也可以制造出半径至多为20英尺的环形墙体，高度至多为20英尺，厚度至多为1英尺。该墙体将在法术终结时消失。该墙体所在的区域是困难地形。\n任何进入墙体所在空间的远程武器攻击在攻击检定中具有劣势，而穿过墙体到达其目标的火焰效果所造成的火焰伤害将减半。造成寒冷伤害的法术若穿过墙体会令穿过的部分被冻结（至少5平方英尺的空间被冻结）。每个被冻结的5平方英尺的格子具有AC5和15点生命值。令一块被冻结的区域生命值降为0将摧毁它。当一个部分被摧毁时，墙体的水不会填补其位置.
守护之风
守护之风Warding Wind\n2环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多10分钟\n一阵强风（风速每小时20英尺）在你周围10英尺半径内回旋并能随着你移动，始终以你为中心。这股风将在法术的持续时间内持续存在。\n这股风具有如下效果：\n·它会令你和其他区域内的生物耳聋。\n·它会令区域内，不大于火炬的未受保护的火焰熄灭。\n·区域对于除你之外的生物是困难地形。\n·若远程武器攻击进入或离开风区，其攻击检定得到劣势。\n·它可以隔离那些能够被强风吹散的毒气，瓦斯和雾气.
碧水球
碧水球watery sphere\n4环咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一滴水）\n持续时间：专注，至多1分钟 \n你在距离之内，你能看见的一点上召唤出一个半径5英尺的水球。水球可以悬浮于空气中，但其离地高度不能超过10英尺。水球将在法术的持续时间内持续存在。\n处于水球空间内的任何生物必须进行一次力量豁免检定。若检定成功，该生物将被排出到水球周围最近的未被占据的空间中。巨型{huge}或更大的生物将自动于此豁免检定中成功，并且一个大型Large或更小的生物可以选择在豁免中失败。若检定失败，生物会被水球束缚，被水淹没。在其每个回合的结束，被束缚的生物可以重试此豁免检定。\n水球可以容纳至多4个中型（或更小的）生物，或是1个大型生物。若水球束缚了一个超过上限的生物，一个已经被束缚的随机生物将被排除，在水球周围5英尺范围内摔倒。\n以一个动作，你可以在直线方向上移动水球，至多移动30英尺。若其移动时经过了一个坑，悬崖或类似地形，它会安全的落下，直到悬浮在地表10英尺为止。水球束缚的所有生物也会随之移动。你可以用水球撞击生物来迫使其进行豁免检定，但每回合不得超过1次。\n当此法术终结时，水球会掉落在地，熄灭其周围30英尺内的所有普通火焰。任何被水球束缚的生物会在摔落点成为摔倒状态。随后水流会消失.
旋风
旋风whirlwind\n7环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：300英尺\n法术成分：言语，材料（一根稻草）\n持续时间：专注，至多1分钟 \n一阵呼啸的旋风出现在你指定的地表上的一点处。旋风半径为10英尺，高度为30英尺，是一个以指定点为中心的柱状体。知道此法术终结，你可以使用你的动作来在水平的任何方向上移动至多30英尺。旋风会吸入所有固定或未被穿戴或持握的，不大于中型的物体。\n在回合中第一次进入旋风的生物，或所在空间被旋风进入的生物（包括旋风第一次出现时的）必须进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到10d6点钝击伤害，豁免成功者只受到上述伤害的一半。此外，体型不超过大型的生物若为通过豁免则必须通过一次力量豁免检定，否则会被旋风束缚，直到法术终结。当一个生物在被旋风束缚的条件下开始其回合时，除非其达到了顶点，其将被向上方推动5英尺。被束缚的生物会随着旋风移动，而法术终结时其会摔落，除非其具有其他方法保持悬浮。\n被束缚的生物可以使用一个动作来进行一次力量或敏捷检定，对抗你的法术豁免DC。若成功，该生物不再被旋风束缚，并被向随机方向抛离1d6×10英尺远.
虫群孳生
虫群孳生Infestation\n咒法系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一只活跳蚤）\n持续时间：立即\n你令一个处于距离内、你能看见的生物身上暂时性的出现螨虫、跳蚤、和其他寄生虫。目标必须通过一次体质豁免检定，否则受到1d6点毒素伤害并且向着一个随机的方向移动5英尺，只要它可以移动并且有至少5英尺的速度。投1d4决定方向：1，北；2，南；3，东；4，西。这个移动不会提供借机攻击，并且如果移动的方向被阻挡，目标将不会移动。\n此法术的伤害在你达到5级（2d6），11级（3d6），和17级（4d6）时提高1d6点.
原初蛮击
原初蛮击Primal Savagery\n变化系 戏法\n施法时间：1动作\n距离：个人\n法术成分：姿势\n持续时间：立即\n你的牙齿或指甲变得长而尖锐，从而准备好发起酸蚀性的打击。对一个处于你周围5英尺内的生物进行一次近战法术攻击。命中则目标受到1d10点强酸伤害。在你进行此攻击后，你的牙齿或指甲恢复正常。\n此法术的伤害在你达到5级（2d10），11级（3d10），和17级（4d10）时提高1d10点.
鸣雷破
鸣雷破Thunderclap\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：5英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即\n你制造出雷鸣巨响，可以在100英尺范围内被听到。除你之外，在你周围5英尺范围内的生物必须进行一次体质豁免检定。若检定失败，该生物受到1d6点雷鸣伤害。\n你到达5级时，该法术的伤害增加1d6（变为2d6）。11级时再加1d6（变为3d6），17级时再加1d6（变为4d6）.
亡者丧钟
亡者丧钟Toll the Dead\n死灵系 戏法\n施法时间：1动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你指向一个处于距离内、你能看见的生物，一阵哀痛的铃声在空中鸣响。目标必须通过一次感知豁免检定，否则受到1d8点黯蚀伤害。若目标失去了任何量的生命值，它改为受到1d12点黯蚀伤害。\n此法术的伤害在你达到5级（2d8或2d12），11级（3d8或3d12），和17级（4d8或4d12）时提高一个伤害骰.
光耀祷词
光耀祷词Word of Radiance\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：5英尺\n法术成分：言语，材料（一块圣徽）\n持续时间：立即\n你念出神圣的词语，灼热的光辉随之喷薄而出。每个你选择的、处于你周围5英尺内、你能看见的生物必须通过一次体质豁免检定，否则受到1d6点光耀伤害。\n此法术的伤害在你达到5级（2d6），11级（3d6），和17级（4d6）时提高1d6点.
造成恐惧
造成恐惧Cause Fear\n1环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n你唤醒了一个处于距离内、你能看见的生物内心的凡性。此法术对于构装生物或不死生物无效。目标必须通过一次感知豁免检定，否则在持续时间内变得惊惧。被恐惧的生物可以在它的每个回合结束时重复进行这个豁免检定，若成功将结束法术对自身的效果。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你就可以多指定一个额外生物作为目标。每个被你指定的生物相互之间的距离必须在30尺内.
典礼术
典礼术Ceremony\n1环 防护系（仪式）\n施法时间：1小时\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势，材料（价值25金币的银粉，在施法时被消耗）\n持续时间：立即\n你进行几种宗教典礼之一。当你施展此法术时，选择下述典礼之一，其目标必须在施法过程中处于你周围10英尺内。\n赎罪Atonement：你接触一个阵营发生了改变的自愿生物，而你进行一次DC20的感知（洞察）检定。成功则你令目标恢复其原始阵营。\n祝福圣水Bless\nWater：你接触一瓶水并将它转变为圣水。\n成人礼Coming of Age：你接触一个年龄足够成年的类人生物。在接下来的24小时内，当目标进行一次属性检定时，它可以投d4并将投出的结果加到属性检定上。一个生物只能从此仪式中获得此好处一次。\n献身Dedication：你接触一个自愿转变为你的宗教的信仰或想要为你信奉的神明服务的类人生物。在接下来的24小时内，当目标进行一次豁免检定时，它可以投d4并将投出的结果加到检定上。一个生物只能从此仪式中获得此好处一次。\n葬礼Funeral Rite：你祝福一具处于你周围5英尺内的尸体。在接下来的7天内，目标不能被任何弱于祈愿术的方式变为不死生物。\n婚礼Wedding：你接触自愿接受婚姻的束缚的成年类人生物。在接下来的7天内，每个目标若处于彼此30英尺范围内，则在AC上获得+2加值。一个生物只有在丧偶时才能再次从这个仪式中受益.
混乱箭
混乱箭Chaos Bolt\n1环 塑能系\n施法时间：1动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你向着距离内的一个生物掷出一团变化不定、高声尖鸣的混乱能量。对目标进行一次远程法术攻击。击中时，目标受到2d8+1d6点伤害。选择一颗d8投出的数字来决定它的伤害类型，投出的数字与对应的类别见下表。\nd8 伤害类别\n1 强酸\n2 寒冷\n3 火焰\n4 力场\n5 闪电\n6 毒素\n7 精神\n8 雷鸣\n若你的两颗d8投出了相同的数字，混乱能量将从目标跳跃到一个由你选择的、处于它周围30英尺内的其他生物上。对新目标进行一次新的攻击检定，进行新的伤害检定，这次伤害检定也可能令混沌能量跳跃。\n一个生物只能被此混乱箭选作目标一次。\n升环效果：当你使用2环或更高的法术位施展此法术时，每个生物受到额外伤害，类型与投出的一致。额外伤害等于高于1环的每个等级1d6点.
魔法圈套
魔法圈套Snare\n1环 防护系\n施法时间：1分钟\n距离：接触\n法术成分：S，M（25英尺的线绳，它将被此法术消耗）\n持续时间：8小时\n当你施展此法术时，用线绳在一处处于你触及内的地面或地板上创造一个5英尺半径的圆圈。当你完成施法时，线绳消失，化为一个魔法陷阱。\n陷阱几乎是隐形的，要找到它需要一次成功的对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定。\n当一个小型Small、中型Medium或大型Large的生物移动进入受到此法术保护的区域时，陷阱就会触发。触发的生物必须通过一次敏捷豁免检定否则摔倒、变成俯卧，并被魔法性地上下颠倒的举到半空中，直到它距离被保护的地面或地板3英尺高。生物被束缚在那里直到法术结束。\n被束缚的生物可以在其每个回合的结束时进行一次敏捷豁免检定，成功则结束被束缚。或者，其他能触及被束缚的生物可以进行一次智力（神秘）检定，对抗你的法术豁免DC。成功则束缚的效果也会结束。\n在陷阱被触发之后，当没有生物被它束缚时，法术将会结束.
西风打击
西风打击Zephyr Strike\n1环 变化系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：自身\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n你行动如风。在持续时间内，你的移动不会导致借机攻击。\n此外，在此法术结束前仅一次，你可以在自己的回合让自己的一次武器攻击检定获得优势。这次攻击若击中会造成额外1d8力场伤害。无论你是否击中，你的步行速度都会增加30英尺，直到这个回合的结束.
龙息术
龙息术Dragon's Breath\n2环 变化系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势，材料（一枚辣椒）\n持续时间：专注，至多1分钟\n你触碰一个自愿生物，使它能喷吐出魔法能量，只要它拥有一张嘴。选择强酸、寒冷、火焰、闪电或毒素中的一种。直到法术结束前，生物可以使用一个动作放射出15尺锥形的对应能量。区域内的每个生物必须进行敏捷豁免检定，若失败将受到3d6对应能量类型的伤害，成功则只承受一半。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害就增加1d6.
尘卷风
尘卷风Dust Devil\n2环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一捧尘土）\n持续时间：专注，至多1分钟\n选择距离之内，你能看见的一个5英尺立方的，未被占据的空气。一股元素，外观如同尘卷风，出现在那里，并在法术的持续时间内持续存在。\n任何在尘卷风周围5英尺范围内结束其回合的生物必须进行一次力量豁免检定。若检定失败，该生物受到1d8点钝击伤害并被推离10英尺。若检定成功，该生物只受到上述伤害的一半，并不会被推离。\n以一个附赠动作，你可以让尘卷风向任意方向移动至多30英尺。若尘卷风移动时经过了沙子，尘土，松软的土壤或小砂砾，它将会卷起这些物质，在自身周围形成10英尺半径的残骸云，持续到你下个回合的开始。残骸云重度遮蔽了所在区域。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d8.
治愈之魂
治愈之魂Healing Spirit\n2环 咒法系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你召唤出自然精魂抚慰伤员。这个无形的精魂出现在施法距离内你可以看见的一处5英尺立方空间。精魂看起来像是透明的野兽或是妖精（由你选择）。\n直到法术结束之前，每次你或者一个你可以看见的生物在回合里第一次进入精魂所占据的空间，或是在其中开始它的回合，你都可以让精魂为它恢复1d6点生命值（无需动作）。精魂不能治疗构装体或不死生物。\n在你的回合中以一个附赠动作，你可以移动精魂30英尺至你可以看见的另一个空间。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，治疗值就增加1d6点.
心灵尖刺
心灵尖刺Mind Spike\n2环 预言系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你接触施法距离内一个你可见生物的内心。目标必须进行感知豁免检定，若失败会受到3d8精神伤害，成功则只承受一半。在目标豁免失败时，你在法术结束之前能时刻得知目标所在的位置，只要你们还处于同一位面上。当你拥有这个信息时，目标将不能对你躲藏，并且如果它隐形了，在对抗你时它不能从这个状态中受益。\n升环效果：当你使用3环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害就增加1d8.
烟火
烟火Pyrotechnics\n2环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n选择距离之内，你能看见的一处占满5立方英尺区域的非魔法火焰。你可以熄灭区域内的火焰，或者你可以制造出焰火或浓烟。\n焰火Fireworls：目标伴随着炫目的彩色光芒爆炸。在目标周围10英尺范围内的生物必须通过一次体质豁免检定，否则在直到你的下个回合结束前的时间里处于目盲状态。\n浓烟Smoke：目标散发出浓重的黑烟，蔓延在20英尺半径的区域内，可绕过角落。烟雾所在的区域处于重度遮蔽状态。浓烟将持续1分钟或直到被强风吹散.
幽影刃
幽影刃Shadow Blade\n2环 幻术系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你将幽影交织成手中实化的剑。该魔法剑持续到法术结束。它被视为你具有熟练项的简易近战武器，命中时造成2d8精神伤害，并具有灵巧、轻型和投掷特性（射程20/60)。当你用该剑攻击微亮光照或黑暗中的目标时，你进行的攻击检定具有优势。\n如果你放下或投掷该武器，它将在该回合结束时消散。其后，如法术持续，你能以一个附赠动作使该剑重现于你手中。\n升环效果：当你用3-4环施放该法术时，其伤害增加到3d8。5-6环时增加到4d8。7环或以上则增加到5d8.
假寐术
假寐术Catnap\n3环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：姿势，材料（一撮沙子）\n持续时间：10分钟\n你做一个使人平静的手势，在施法距离内，你选择最多3名你可以看见的自愿生物在法术持续时间中进入昏迷状态。如果生物受到伤害或者某人使用动作将他摇醒，对于那个目标法术会提前结束。如果目标在整个持续期间都保持昏迷，目标会得到一次短休息的好处，但是在完成一次长休息之前将不能再受到这个法术的影响。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你就可以多指定一个额外的自愿生物作为目标.
敌群环绕
敌群环绕Enemies Abound\n3环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你接触一个可见生物的思想并迫使它进行一次智力豁免检定。免疫恐慌的生物自动通过此豁免。若豁免失败，目标失去从敌人中辨别友伴的能力，将所有可见的生物识别为敌人直到法术结束。每次目标受到伤害时它都可以重复进行此豁免，若成功将结束它对自己的效果。\n每当受影响的生物选择另一个生物作为目标时，它必在攻击、法术或其他可用能力的范围里，从所有可见目标中随机选择目标。如果一名敌人提供了借机攻击的机会给受术生物，生物必须进行攻击只要它有能力这么做.
生命转换
生命转换Life Transference\n3环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你牺牲自己的部分健康来修复其他生物的伤口。你受到4d8暗蚀伤害，同时施法距离内一个由你选择的可见生物恢复生命值，数值等于你承受的暗蚀伤害的两倍。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，暗蚀伤害就增加1d8.
召唤次等恶魔
召唤次等恶魔Summon Lesser Demon\n3环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（来自一个于24小时之内被杀的类人生物身上的一剂血液）\n持续时间：专注，至多1小时\n你吐出污秽的词语，从无底深渊的无尽混沌中召唤来恶魔。遵从下表Roll点来决定什么生物出现。\nd6 被召唤的恶魔\n1-2  2个挑战等级1或更低的恶魔\n3-4  4个挑战等级1/2或更低的恶魔\n5-6  8个挑战等级1/4或更低的恶魔\nDM选择恶魔的种类，例如原魔Manes或者怯魔dretches，然后你选择施法距离内可见的未被占据空间让它们出现。被召唤的恶魔在生命值降低为0或法术结束时消失。\n恶魔对包括你在内的所有生物抱有敌意。它们拥有自己的回合，将它们整体视作一组来投掷先攻。恶魔会花费它的回合用于追逐和攻击最近的非恶魔生物，尽其所能。\n作为施放此法术的一部分，你可以使用作为施法材料的血液在地上绘制一个法阵。法阵大到可以包括你在的空间。在法术的持续时间内，被召唤来的恶魔无法穿过或伤害法阵，也无法以其中的任何人作为目标。用这种方式使用的施法材料会在法术结束时被消耗。\n升环效果：当你使用6环或7环的法术位施放该法术时，被召唤的恶魔数量变为两倍。当你使用8环或9环的法术位施放该法术时，被召唤的恶魔数量变为三倍.
雷霆步
雷霆步Thunder Step\n3环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语\n持续时间：立即\n你传送到施法距离内一处未被占据的可见空间。在你消失的瞬间，雷鸣般的爆发声响起。在你离开的空间周围10英尺内的每个生物必须进行体质豁免检定，失败将受到3d10雷鸣伤害，成功则只承受一半。这道法术会发出方圆300英尺内都能听见的雷霆巨响。\n你可以带走物体只要它们没有超过你能承载的重量。你也可以传送一个与你体型相仿或是比你更小的自愿生物，而它所携带的装备也不能超过他的负重。这个生物必须在你施展法术时处于5英尺内，并且在你的目的地周围5英尺必须要有一个未被占据的空间以让它到达；否则这个生物将被留下。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害就会增加1d10.
潮涌
潮涌Tidal Wave\n3环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一滴水）\n持续时间：立即\n你召唤出浪潮拍打距离之内的区域。区域的长度至多为30英尺，宽度至多为10英尺，高度至多为10英尺。在区域内的每个生物均必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败，该生物受到4d8点钝击伤害并摔倒。检定成功则只受到上述伤害的一半，且不会摔倒。水之后会沿着地表向四周流去，熄灭区域内和周围30英尺内所有有未受保护的火焰，而后消失不见.
迷你仆役
迷你仆役Tiny Servant\n3环 变化系\n施法时间：1分钟\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：8小时\n你接触一个微型的非魔法物体，它没有附在另一个物体或表面之上，也没有被其他生物所携带。目标被活化并长出细小的胳膊和腿脚，并成为处于你控制之下的生物，直到法术结束或者降低至0HP。参考以下版块得知它的数据。\n以一个附赠动作，你可以对这个生物发出精神命令，只要它在你周围120英尺范围内（如果你通过这个法术控制了多个生物，你可以同时命令它们，对其中的每一个发布同样的指令）。你决定这个生物在下一回合自愿采取的动作和自愿进行的移动，或者你也可以发布一个简单的、综合的命令，例如去拿起钥匙、站着放哨、堆叠书本。如果你不发布命令，仆役除了保护自己对抗敌对生物以外什么也不会做。一旦得到一个命令，仆役会继续服从命令行动直到工作完成。\n当这个生物的生命值降低至0点，它恢复至原来的形态，并且任何剩余的伤害会由那个形态承担。\n升环效果：当你使用4环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你可以额外活化两个物体。\n迷你仆役Tiny\nServant微型构装体，无阵营\n————————————————————\nAC 15（天生护甲）HP 10（4d4）速度\n30英尺，攀爬30英尺\n————————————————————\n力量4（-3）  敏捷16（+3）  体质10（+0）  智力2（-4）  感知10（+0）  魅力1（-5）\n———————伤害免疫：毒素，心灵\n状态免疫：目盲，魅惑，耳聋，力竭，恐慌，麻痹，石化，中毒\n感官：盲视60英尺（对超过半径的区域目盲），被动觉察10\n语言：-\n————————动作\n挥击。近战武器攻击：命中+5，触及5英尺，单一目标。伤害：5（1d4+3）钝击伤害
魅惑怪物
魅惑怪物Charm Monster\n4环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：1个小时\n你尝试魅惑法术距离内你可见的某一生物。它立即进行感知豁免，如果你或者你的同伴正在与它战斗，它在这次豁免上具有优势。如果它豁免失败，它将被你魅惑直到法术结束，或者直到你或你的同伴做了任何有害它的事情。被魅惑的生物将对你友好。在法术结束时，生物会知道它曾被你魅惑。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你就可以多指定一个额外生物作为目标。每个被你指定的生物相互之间的距离必须在30尺内.
获得高等坐骑
获得高等坐骑Find Greater Steed\n4环 咒法系\n施法时间：10分钟\n距离：30尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你召唤一个圣魂并呈现出忠诚的、雄伟的坐骑外观。坐骑出现在施法范围内未被占据的空间内，坐骑的外形由你从以下形态中选择：狮鹫Griffon、飞马Pegasus、鹿鹰兽Peryton、恐狼Dire Wolf、犀牛Rhinoceros或者剑齿虎Saber-toothed Tiger。坐骑拥有你选择的形态数据如同怪物手册，但它实际上是天界、精类或炼狱生物（由你选择）而不是通常类型。另外，如果你的坐骑智力为5或以下，它的智力变为6，同时能听懂一种你所说的语言。\n你在战斗中控制坐骑。当坐骑在你周围1英里内，你可以通过心灵感应和它沟通。当骑乘在你的魔法坐骑上时，所有你施展的只以你为目标法术同时也影响你的魔法坐骑。\n当魔法坐骑的hp降为0时，它会暂时消失。你也可以以一个动作解散你的魔法坐骑使得它消失。再次施放这个法术可以重新召唤绑定的坐骑，此时它的生命值全部恢复，并且任何状态都被移除。\n你不能通过这个法术或获得坐骑法术同时拥有与1个以上的魔法坐骑的联系，以一个动作，你可以在任何时候将你的坐骑从你们的联系中解放，使得它消失。\n每当坐骑消失，它会留下所有它穿戴或者携带的物品.
自然守卫
自然守卫Guardian of Nature\n4环 变化系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：自身\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n自然之魂回应你的呼唤并将你转变为一个强大的守卫。转变持续到法术结束。你选择以下形态之一取得：原始猛兽或战争巨树。\n原始猛兽Primal Beast：如野兽般的皮毛覆盖你的身体，你的面部特征变得野性，并且你得到以下增益：\n·你的步行速度增加10英尺。\n·你得到120英尺的黑暗视觉。\n·你基于力量的攻击检定得到优势。\n·你的近战武器攻击在击中时会造成额外1d6力场伤害。\n战争巨树Great Tree：你的皮肤出现树纹，枝叶从你的头发上萌芽，并且你得到以下增益：\n·你得到10点临时生命。\n·你的体质豁免检定得到优势。\n·你基于敏捷或基于感知的攻击检定得到优势。\n·当你在地面上时，你周围15英尺的地面对于你的敌人而言是困难地形.
莫伊之影
莫伊之影Shadow of Moil\n4环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势，材料（镶嵌在宝石里的不死生物的眼睛，价值至少150GP）\n持续时间：专注，至多1分钟\n如同火焰般的暗影完全笼罩住你的身体，使你对于其他人处于重度遮蔽，直到法术结束。\n暗影将你周围10尺内的微光照明转变为黑暗，或者把同样区域的明亮照明转变为微光。直到法术结束之前，你得到对光耀伤害的抗力。此外，不论何时在你周围10英尺内的生物用攻击命中你时，暗影会猛击那个生物，对他造成2d8点暗蚀伤害.
致病辐射
致病辐射Sickening Radiance\n4环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多10分钟\n淡绿色的光线以你选择的距离内一点为中心扩散成半径30英尺的球体。光线会蔓延过拐角，并一直持续到法术结束。\n当一个生物在回合内第一次进入法术区域，或者是在其中开始回合，生物必须成功通过一次体质豁免检定，否则将承受4d10光耀伤害和一级力竭，并且会发散出5尺半径的暗绿色光线。这个光线让生物无法从隐形中获益。光线和由于这个法术所产生的任何等级的力竭在法术结束时消失.
暴风球
暴风球Storm Sphere\n4环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n在距离内，由你指定的一点为中心，出现了一个由强风构成的20英尺半径的球体。该球体将在法术的持续时间内持续存在。在球体出现时处于其中的生物，或是在球体内结束其回合的生物均必须通过一次力量豁免检定，否则受到2d6点钝击伤害。球体所在的空间成为困难地形。\n直到法术终结，你可以再你的每个回合使用一个附赠动作，令球体中心射出一发闪电，攻击距中心不超过60英尺范围内的生物。进行一次远程法术攻击，如果攻击目标在球体内，这次攻击检定具有优势。若击中，目标受到4d6点闪电伤害。\n在球体周围30英尺内的生物在用于聆听的感知（观察）检定中具有劣势。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，所有效应产生的伤害便各增加1d6.
召唤高等恶魔
召唤高等恶魔Summon Greater Demon\n4环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（来自一个于24小时之内被杀的类人生物身上的一剂血液）\n持续时间：专注，至多1小时\n你吐出污秽的词语，从无底深渊的无尽混沌中召唤来一只恶魔。你选择挑战等级为5或更低的一种恶魔类型，例如影魔Shadow Demon或者是巴古拉魔Barlgura。恶魔出现在法术距离内你可见的一处未被占据的空间，当它的生命值降低至0点或是法术结束时，恶魔将会消失。\n恶魔拥有自己的回合，为他投掷先攻。当你在召唤它以及在之后你的每一个回合，你都可以向它发布口头命令（无需你的动作），告诉它在下个回合它必须做什么。如果你没有发布命令，它会花费自己的回合用来攻击任何在触及内攻击它的生物。\n在恶魔的每个回合结束时，它都会进行一次魅力豁免检定。如果你说出它的真名，恶魔会在这次豁免检定中具有劣势。如果豁免失败，恶魔继续服从你。如果豁免成功，在法术剩下的时间中你失去对恶魔的控制，并且恶魔会花费它的回合用于追逐和攻击最近的非恶魔生物，尽其所能。即使你在到达完整的持续时间之前中断这个法术的专注，一个失去控制的恶魔在1d6轮内仍然不会消失，只要它还留有生命值。\n作为施放此法术的一部分，你可以使用作为施法材料的血液在地上绘制一个法阵。法阵大到可以包括你在的空间。在法术的持续时间内，被召唤来的恶魔无法穿过或伤害法阵，也无法以其中的任何人作为目标。用这种方式使用的施法材料会在法术结束时被消耗。\n升环效果：当你使用5环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，允许召唤的恶魔挑战等级就+1.
骷髅之舞
骷髅之舞Danse Macabre\n5环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n黑暗力量的线从你的指尖延伸，刺穿了法术距离内最多5具你可见的小型Small或中型Medium的尸体。每具尸体都立即站起变为亡灵。你自由决定它是僵尸或者骷髅（僵尸和骷髅的数据参考怪物手册），并且它们在攻击和伤害检定中得到等同你的施法属性调整值的加值。\n你可以用你的附赠动作精神性地指挥你用这个法术创造的生物，并对它们发出同样的命令。生物必须在你60英尺内才能接受命令。你决定被操纵的生物下回合的动作和移动。或者，你可以下达宽泛的命令，例如守护某个房间或走廊。如果你不下达命令，生物只会保护自己对抗敌对生物。一旦被下达命令，生物会持续执行命令直到任务完成。\n你对这些生物的控制持续到法术结束，在那之后它们立即变回无生命状态。\n升环效果：当你使用6环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你就可以活化额外的两具尸体.
拂晓
拂晓Dawn\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（价值至少100GP的旭日坠饰）\n持续时间：专注，至多1分钟\n拂晓之光落在施法距离内你指定的地点，形成一道30英尺半径、40英尺高度的明亮光柱。这个光芒被视为阳光。\n当光柱出现时，每个处于其中的生物都必须进行体质豁免，失败将受到4d10光耀伤害，成功则只承受一半。在光柱中结束回合的生物也必须再次进行这个豁免。\n如果你在光柱60英尺内，你可以在你的回合以一个附赠动作将它移动60英尺.
汲能术
汲能术Enervation\n5环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n墨色的黑暗触须从你身上延伸，触碰法术距离内你可见的一个生物并汲取它的生命。目标必须进行敏捷豁免检定。若豁免成功，目标将受到2d8暗蚀伤害，随后法术结束。若豁免失败，目标受到4d8暗蚀伤害，并且直到法术结束之前，你在每个自己的回合都可以用你的动作对目标自动造成4d8暗蚀伤害。如果你使用你的动作来做其他任何事情，则法术即刻结束。此外，如果目标位于法术射程外或对你有全掩蔽，法术同样会结束。\n每次法术对目标造成伤害，你都可以恢复目标受到的暗蚀伤害量的一半生命值。\n升环效果：当你使用6环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d8.
渺远步
渺远步Far Step\n5环 咒法系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：自身\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n你传送至60尺内一处你可见且未被占据的空间。在法术结束之前你的每个回合，你都可以用附赠动作再次通过这个方法传送.
神圣武器
神圣武器Holy Weapon\n5环 塑能系\n施法时间：1个附赠动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你为你触碰的武器注入神圣的力量。直到法术结束之前，武器都会发散出30英尺半径的明亮照明和额外30英尺的微亮照明。此外，用这把武器击中时会造成额外2d8光耀伤害。武器在持续期间转变为魔法武器如果原本它并非。\n在你自己的回合中以一个附赠动作，你可以解散这个法术并使武器爆发出强光。在你周围30英尺内，每个由你选择的可见生物必须进行体质豁免检定。若豁免失败，生物将受到4d8光耀伤害，并且在1分钟内目盲。豁免成功将只承受一半伤害并不会目盲。在被目盲的生物每个回合结束时它都可以重新进行体质豁免检定，若成功将结束效果对自己的影响.
焚烧
焚烧Immolation\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：言语\n持续时间：专注，至多1分钟\n火焰环绕了距离之内，你能看到的一个生物。该目标必须进行一次敏捷豁免检定。若豁免失败，其受到8d6点火焰伤害，豁免成功则只受到上述伤害的一半。若豁免失败，目标同时会在此法术的持续时间内被点燃。燃烧的目标会照亮周围30英尺半径的区域，并在外围30英尺范围内产生微弱的亮光。在其每个回合的结束，目标重复进行豁免检定。检定失败则受到4d6点火焰伤害。而豁免成功则刺法术终结。这些魔法火焰无法被非魔法的方式熄灭。\n若此法术造成的伤害杀死了目标，目标化为灰烬.
地狱呼唤
地狱呼唤Infernal Calling\n5环 咒法系\n施法时间：1分钟\n距离：90英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一块至少价值999GP的红宝石）\n持续时间：专注，至多1小时\n说出黑暗的咒语，你从九狱之中召唤来魔鬼。你选择挑战等级在6或更低的一种魔鬼的类型，例如猬魔Barbed Devils或须魔Bearded Devils。魔鬼出现在施法距离内你可以看见的一处未被占据的空间。魔鬼在生命值降低至0或法术结束时消失。\n魔鬼对你和你的同伴是不友好的。为魔鬼投掷先攻，并且它拥有自己的回合。它处于DM的控制之下并在它的每个回合依据本性来进行行动。如果它认为自己能取胜它有可能会攻击你，或者它会诱惑你承诺一个邪恶行为来交换它的有限服务。DM掌握这个生物的数据。\n在你的每个回合中，你都可以尝试向魔鬼发出口头命令（不需要任何动作）。如果命令可能产生的结果与它的愿望一致，尤其是可能会让你走向邪恶，魔鬼会遵从命令。否则，你必须进行魅力（欺瞒、威吓或说服）检定对抗它的感知（洞察）检定。如果你说出这个魔鬼的真名，你在这次检定中具有优势。如果你的检定失败，在法术余下的持续时间中魔鬼将免疫你的口头命令，虽然它仍旧可以选择执行。如果你的检定成功，魔鬼会执行你的命令直到完成，例如“攻击我的敌人”，“探索前面的房间”，或者是“将这个信息带给女王”。在那之后它返回向你报告自己已经完成。\n如果你的专注在法术到达完整的持续时间之前中断，且魔鬼已经免疫了你的口头命令，那么它不会立即消失，而是在消失之前以它选择任何方式活动3d6分钟。\n如果你拥有某个特定的魔鬼邪符，并且它的挑战等级在法术允许的适当范围+1里，你可以召唤那个魔鬼，它会遵从你的命令而你无需魅力检定。\n升环效果：当你使用6环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，允许召唤的魔鬼挑战等级就+1.
负能量洪流
负能量洪流Negative Energy Flood\n5环 死灵系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语，材料（一块破碎的骨头和一块方形的黑色丝绸）\n持续时间：立即\n你向距离内一个可见生物发出丝带状的负能量。如果目标不是不死生物，他必须进行一次体质豁免检定，并在豁免失败时受到5d12点暗蚀伤害，若豁免成功则只承受一半。被这个伤害杀死的目标将在你的下回合开始被唤起为一只僵尸。僵尸会追杀距离他最近的、他可以看见的任何生物。僵尸的数据参考怪物图鉴。\n如果你以不死生物作为目标使用这个法术，目标不需要进行豁免检定，取而代之的是目标得到5d12的一半作为临时生命.
授予技能
授予技能Skill Empowerment\n5环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你的魔法加深了生物对自己才华的理解。你触碰一个自愿生物，并给予它你选择的一项技能的专精；直到法术结束之前，生物每次在使用选择的技能进行属性检定时都可以将它的熟练值加倍。\n你所选择的技能必须是目标已经熟练的并且没有受益于其他类似将熟练值加倍的效果，例如专精Expertise.
铁风斩
铁风斩Steel Wind Strike\n5环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：姿势，材料（一把价值至少1SP的近战武器）\n持续时间：立即\n你舞动用于施法的武器，随后忽然消失并发起袭击，恰如同一阵钢铁的疾风。选择施法距离内最多5个可见生物。进行一次近战法术攻击检定对抗每个生物。若击中，目标承受6d10力场伤害。\n在这之后，你可以传送到一个你击中或未击中的生物周围5尺内，你可以看见的未被占据的空间.
突触静止
突触静止Synaptic Static\n5环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你选择距离内的一点，并在那里引发心灵能量的爆炸。以那一点为圆形，20英尺半径球形范围内的每个生物必须进行一次智力豁免检定。智力值为2或更低的生物不受这个法术的影响。豁免失败的生物受到8d6精神伤害，成功则只承受一半。\n豁免失败生物的思想会在1分钟内变得混乱。在持续时间中，投掷一个d6，每次它进行攻击检定、属性检定和因为维持专注进行体质豁免检定时，它都要从结果上减去这个数值。在目标的每个回合结束它都可以重新进行智力豁免检定，若成功将结束这个效果对自己的影响.
转化岩石
转化岩石Transmute Rock\n5环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（陶土和水）\n持续时间：直到被解除\n你选定距离内，你能看到的，不超过40立方英尺区域内的岩石或泥土，并选择下述效果之一。\n化石为泥Transmute Rock to Mud：该区域内任何种类的非魔法石块在法术的持续时间内变成等量的稀薄、可流动的泥浆。\n若你将法术施放在一处区域或地表，其将变得足够瘫软，足以令生物陷入其中。生物穿过泥浆的每英尺均消耗4英尺的移动力，而在你施法时处于该区域内的生物需要进行一次力量豁免检定。若一个生物在一个回合内第一次进入此区域，或在此区域内结束其回合，其也需要进行此豁免检定。若豁免失败，其将没入泥浆并被束缚，虽然他可以以一个动作来把自己拽出泥浆以结束束缚。\n若你对天花板施放此法术，泥浆会掉落。在泥浆掉落时处于其下方的所有生物必须进行一次敏捷豁免检定。若检定失败则该生物受到4d8点钝击伤害，检定成功者只受到上述伤害的一半。\n化泥为石Transmute Mud to Rock：在法术的持续时间内，区域内不超过10英尺深的非魔法泥土或流沙变为柔软的岩石。在变化的泥土中的生物需要进行一次敏捷豁免检定。若豁免成功，该生物安全的移动到未被占据的一处地表上。若豁免失败，该生物被岩石所束缚。被束缚的生物、或者是其他可以触及到它的生物，可以使用一个动作以试图通过一次力量检定（DC20）来令其脱困。岩石拥有15AC和25点生命值，并且免疫毒素和精神伤害.
光墙
光墙Wall of Light\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一面手镜）\n持续时间：专注，至多10分钟\n明亮的、闪光的墙壁在施法距离内你选择的一点出现。这面光墙的方向由你决定：你可以使墙成为水平或垂直的结界，亦可以使它成一定倾角。它可以浮在空中，也可以立于坚实的表面上。墙壁的长度至多60英尺，高度至多10英尺，厚度至多5英尺。墙会阻挡视觉线，但是生物和物体可以穿过它。它发出120英尺的明亮照明和额外120英尺的微光照明。\n当光墙出现时，在那个区域里的每个生物都必须进行体质豁免检定。若豁免失败，生物受到4d8光耀伤害，并且目盲1分钟。若豁免成功，它只承受一半伤害并且不会被目盲。一个被目盲的生物可以在它的每个回合结束时重新进行体质豁免检定，若成功则结束对自己的目盲效果。在墙壁区域内结束回合的生物也会受到4d8光耀伤害。\n直到法术结束之前，你可以使用你的动作从墙上发射出一条光辉射线，袭击它60英尺内的一个你可以看见的生物。进行一次远程法术攻击检定。若击中，目标承受4d8光耀伤害。无论击中或失手，墙壁的长度都会被减少10英尺。如果墙壁的长度被降低至0英尺，法术结束。\n升环效果：当你使用6环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，伤害便增加1d8.
自然之怒
自然之怒Wrath of Nature\n5环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你唤醒自然界的精魂对抗你的敌人。选择施法距离内你可见的一点，精魂令那一点为中心60英尺立方区域内的树木、岩石和草丛被活化，直到法术结束。\n草丛和灌木Grasses and Undergrowth：立方区域内被草丛或灌木覆盖的地面对你的敌人而言是困难地形。\n树木Trees：在你的每个回合开始，在立方区域内的任何树木周围10英尺范围内的每个你的敌人都必须成功进行敏捷豁免检定，否则会因为树枝的挥打受到4d6挥砍伤害。\n根与藤Roots and Vines：在你的每个回合结束时，立方区域内站于地面上的一个你选择的生物必须成功进行力量豁免检定，否则会被束缚直到法术结束。被束缚的生物可以使用它的动作来进行一次力量（运动）检定对抗你的施法DC，如果成功将会结束这个效果对自己的影响。\n投石Rocks：在你的回合中以一个附赠动作，你可以使一块立方区域中的松动岩石投掷向同样在区域里的一个你可见的生物。若击中，目标受到3d8非魔法钝击伤害，并且必须成功进行力量豁免检定否则被击倒.
地之骨
地之骨Bones of the Earth\n6环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：立即\n你令距离内你能看见的地面处升起六根石柱。每根石柱为直径5英尺，高度至多30英尺的圆柱。升起石柱的地表必须具有足以容纳其直径的空间，你可以以一个体型不超过中型Medium的生物的脚下作为目标。每根石柱的AC为5，具有30点生命值。当其生命值被降为0时，石柱将变为碎石，在10英尺半径的区域内形成一片困难地形的区域。每块5尺直径的碎石区域都需要至少1分钟来手动清理。\n若一根石柱在一个生物的脚下升起，该生物必须进行一次敏捷豁免检定，否则会被石柱顶起。生物可以选择在此豁免中失败。\n若一根事物因为天花板或其他障碍未能达到其最大高度，在石柱上的生物受到6d6点钝击伤害，并被束缚，在石柱与障碍物间动弹不得。被束缚的生物可以以一个动作来进行一次力量或敏捷检定（由该生物选择），对抗此法术的豁免检定DC。若成功，该生物不再被束缚，必须选择从石柱上移动下来或摔落下来。\n升环效果：当你使用7环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你便能额外升起两根石柱.
创造小人
创造小人Create Homunculus\n6环 变化系\n施法时间：1个小时\n距离：接触\n法术成分：言语，姿势，材料（黏土，灰尘，曼德拉草根，以上材料在施法时被消耗，以及价值1000GP的镶嵌宝石的匕首）\n持续时间：立即\n说出复杂咒语的同时，你用一把镶嵌宝石的匕首刺穿自己，并受到不能被任何方式降低的2d4穿刺伤害。随后你将血液滴落在法术的其他成分上并接触它们，将它们转变为一种名为造妖Homunculus的特殊构装体。\n造妖的数据参见怪物手册。它是你的忠实伙伴，并且会随着你死亡。每次你完成一次长休息，并且此时若造妖与你处于同一位面，你可以选择花费最多一半的生命骰，投掷每个骰子并加上你的体质调整值，之后你的最大生命值降低数字的总和，并且造妖的最大生命值和当前生命值都提升这个数字。这个过程可以让你的生命值降至不低于1点。你和造妖的生命值变化会在你完成下一次长休息时还原，在那之前你的最大生命降低效果不能被移除，除非你的造妖死亡。\n同一时间你只能拥有一只造妖。如果你在你的造妖还存活时施展，法术将会失败.
德鲁伊林地
德鲁伊林地Druid Grove\n6环 防护系\n施法时间：10分钟\n距离：接触\n法术成分：言语、姿势、材料（一个在满月之光下以黄金镰刀收割的槲寄生，在施法时会被消耗）\n持续时间：24小时\n你呼唤自然之灵来守护一块户外区域或者是地底。这片区域最小为边长30英尺的立方体，最大则可达边长90英尺的立方体。建筑物和其他构造物会被排除在受影响区域外。如果你在一年内每天对同一区域施展这个法术，法术将持续到被解除。\n法术将在区域内产生如下效果。当你施展这个法术时，你可以指定生物作为友伴免疫这些效果。你也可以指定一个口令，大声说出口令的人也同样免疫这些效果。\n整个被保护的区域都辐射着魔法。一道在区域内施展的解除魔法法术若成功，将只移除以下效果之一，而非整块区域。法术的施法者可以选择一个效果结束。只有当所有效果结束时法术才会被解除。\n重雾Solid Fog：你可以在地面上分布厚雾填充任意数量的5尺方格，使其处于重度隐蔽之下。雾气高达10英尺。在穿过雾气时每移动1英尺就要花费额外2英尺的移动力。在免疫这个效果的生物眼中，雾气什么也不会掩盖，并且看起来像是漂浮在空气中的绿色光点。\n纠缠灌木Grasping Undergrowth：你可以在没有被填充雾气的地面上分布纠缠的藤蔓和杂草填充任意数量的5尺方格，如同它们受到了纠缠术的影响。对免疫这个效果的生物而言这些野草和藤蔓都是柔软的，甚至可以重塑形态成为临时的座椅和床铺。\n林地守卫Grove Guardians：你可以活化区域内最多四棵树木，使它们从地面上拔根而起。这些树木与怪物手册中的启蒙树Awakened tree有相同的数据，除了它们不会说话，并且在它们的表皮上覆盖着德鲁伊符记。如果有任何不免疫这个效果的生物进入被保护的区域，林地守卫会与它们战斗直到入侵者被赶走或被杀死。林地守卫也遵从你在这个区域内发布的口头命令（无需你的动作）。如果你没有给它们命令也没有入侵者，林地守卫不会行动。林地守卫不能从被保护的区域离开。在法术结束时，驱动它们的魔法也会消失，它们会重新生根（如果可能的话）。\n额外法术效果Additional Spell Effect：你可以从以下魔法效果中选择其一放置在被保护的区域。\n·在你选择的两个位置布置持续的造风术效果。\n·在你选择的一个位置布置荆棘丛生效果。\n·在你选择的两个位置布置风墙术效果。\n对免疫这个效果的生物而言，风是带着芳香的微风，而布置荆棘丛生的区域是无害的.
精神监狱
精神监狱Mental Prison\n6环 幻术系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你试图将目标生物束缚在一个只有他自己能感知的幻觉牢房中。在距离内你可见的一个生物必须进行智力豁免检定。如果目标免疫魅惑，它在这次豁免中自动成功。若豁免成功，目标受到5d10精神伤害，同时法术结束。若豁免失败，在造成5d10精神伤害的同时你立即创造出环绕目标所在空间的某种危险区域。你也许会让目标感觉到自己被烈火、被浮动的刀锋、被可怕的獠牙所包围。\n无论你采用什么形式的幻象，目标都不能越过它看到或听到任何事物，并且在法术持续时间内被束缚。如果目标移动出幻象，穿过它进行一次近战攻击检定，或尝试用身体的任何部分穿过它，目标受到10d10精神伤害，然后法术结束.
原初守护
原初守护Primordial Ward\n6环 防护系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n你在本法术的持续时间内具有对强酸，寒冷，火焰，电击和雷鸣伤害的抗力。\n当你收到上述类型之一的伤害时，你可以使用你的反应来得到对该种类型伤害的免疫，这包括了对触发此效果的伤害。若你如此做，则抗力效果结束，而你在直到你的下个回合结束前具有对应的免疫，之后此法术终结.
散射术
散射术Scatter\n6环 咒法系\n施法时间：1个动作\n距离：30英尺\n法术成分：言语\n持续时间：立即\n你选择距离之内最多5个可见生物，震颤的空气将环绕他们周围。一个非自愿的生物必须成功进行感知豁免检定来抵抗这个法术。你将每个受影响的生物传送至120尺内任意你可以看见且未被占据的空间。这个空间必须在地面上或在地板上.
灵魂牢笼
灵魂牢笼Soul Cage\n6环 死灵系\n施法时间：1个反应，当你看见60英尺内类人生物死去时采取\n距离：60英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一个价值100GP的银笼子）\n持续时间：8小时\n这个法术攫取一个死去的类人生物的灵魂，并将它关在你用作为法术材料成分的笼子里。被偷窃而来的灵魂在笼子里持续到法术结束或者你摧毁这个笼子，这也会使法术结束。当你的笼子里面有一个灵魂时，你可以用下文描述的任一方法来利用它。一个被困住的灵魂最多被你这样使用6次。一旦你第六次利用这个灵魂，它将会被释放，然后法术结束。在灵魂被困住时，作为灵魂来源的已死类人生物无法被复活。\n窃取生命Steal Life：你可以用一个附赠动作从灵魂中吸取活力并恢复2d8生命值。\n灵魂质问Query Soul：你向灵魂提出一个问题（无需动作）并得到一个简短的回答作为心灵感应，无论用什么语言你都可以理解。灵魂只知道它的人生中了解的事物，但它必须如实回答并且尽其所能。回答至多是一两句话，也有可能是有隐藏意义的。\n借鉴经验Borrow Experience：你可以使用一个附赠动作让灵魂的人生经验来支撑你，令你的下一次攻击检定，能力检定和豁免检定具有优势。如果在你的下个回合开始之前你没有使用这个增益，它将会丢失。\n亡者之眼Eyes of the Dead：你可以使用一个动作来说出这个类人生物在人生中曾见过的地点的名字，如果你和那个地点在同一位面，你可以在那里创造出一个隐形的传感器。这个传感器将维持到你的专注结束，最多10分钟（如同你正专注于一个法术）。你从这个传感器中接受视觉和听觉信息，就如同你在那个地点使用自己的感官。\n能看到这个传感器的生物（例如使用了识破隐形法术或是拥有真实视觉）将会看到被你关在笼中的受难者半透明的影像.
谭森变形术
谭森变形术Tenser's Transformation\n6环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势，材料（一缕公牛毛发）\n持续时间：专注，直至10分钟\n你以魔法为燃料赋予自己耐久和武艺。直到法术结束之前，你不能施展法术，并且得到如下增益：\n·你得到50点临时生命。如果这些临时生命保持到了法术结束，它们会失去。\n·你在使用简易或军用武器时，攻击检定具有优势。\n·当你用武器攻击击中一个目标，它将受到额外2d12力场伤害。\n·你熟练于所有盔甲，盾牌，简易武器和军用武器。\n·你熟练于力量豁免和体质豁免。\n·当你在自己的回合采取攻击动作时，你可以攻击两次而非一次。如果已经有类似的能力给予你额外攻击，例如额外攻击Extra Attack，你无视这项增益。\n在法术结束时你需要立即成功通过一次DC15的体质豁免检定，否则将承受1级力竭.
众星冠冕
众星冠冕Crown of Stars\n7环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势\n持续时间：1个小时\n七个星型的光点在你的头顶浮现并环绕，直到法术结束。你可以使用一个附赠动作消耗一个光点袭向在你120英尺内的一个生物或物品。当你这么做时，进行一次远程法术攻击检定。若击中，目标受到4d12光耀伤害。无论你击中与否光点都将被消耗。如果你消耗了最后一枚光点，法术将提前结束。\n如果你还留存4个或更多的光点，它们会发出30英尺半径的明亮照明和额外30英尺的微亮照明。如果你还留存1至3个光点，它们只会发出30尺的微亮照明。\n升环效果：当你使用8环或更高的法术位施放该法术时，使用的法术位每高一环，你就可以多创造两枚额外的光点.
律令痛苦
律令痛苦Power Word Pain\n7环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：60英尺\n法术成分：言语\n持续时间：立即\n你说出饱含力量的真言，引发距离内一个你可见生物的剧痛波浪。如果目标的生命值为100点或更少，它将遭受强烈的痛苦。否则，法术将对它没有作用。免疫魅惑的生物同样不受这个法术影响。\n如果目标承受了这种痛苦，他所拥有的任何速度都不能超过10尺。目标在攻击检定、属性检定和除了体质豁免以外的豁免检定中承受劣势。最后，如果目标试图施法，它必须先成功进行体质豁免检定，否则它将施法失败，法术会被浪费。\n承受了这种痛苦的目标在它的每个回合结束都可以进行一次体质豁免检定。如果豁免成功，痛苦将结束.
神庙术
神庙术Temple of the Gods\n7环 咒法系\n施法时间：1个小时\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一个价值至少5GP的圣徽）\n持续时间：24小时\n你让一座神庙在闪耀的光辉中出现。选择施法距离内一处你可见的地面，为了容纳神庙这个空间必须是一个未被占用的立方体，每边至少120英尺长。神庙维持到法术结束。它被用于供奉施法时所用圣徽体现的神明、众神或是哲学理念。\n你可以对这座神庙的外观做出所有决定。它的内部被地板、墙壁和屋顶所包围，有一扇作为入口的门扉和任意数量的窗户，如你所愿。只有你或任何你在施法时指定的生物可以开启或关闭这扇门。\n神庙的内部是个开放性空间，在一端摆放着神像或者是祭坛。你决定神庙是否被照亮，决定照亮神庙的是明亮光照还是微光光照。这里的温度适宜，熏香的气味弥漫在空气中。\n在你施展这个法术的时候，你选择数种生物类型被神庙所敌对。从以下列表中选择一项或更多：天界生物，元素生物，精类，邪魔，或是不死生物。如果选定类型的生物试图进入神庙，它必须立即进行一次魅力豁免检定。若豁免失败，他在24小时内不能进入神庙。即使生物能够进入神庙，魔法的力量也会妨碍它；每当它在神庙里进行攻击检定，属性检定或者是豁免检定时，它必须额外骰一个d4骰，把那个数值从d20的结果中减去。\n此外，预言系法术所创造的传感器不能在神庙中出现，并且神庙里的生物无法被预言系法术定位。\n最后，每次在神庙里的任何生物从1环或更高环的法术中恢复生命时，它将恢复等同于你感知调整值的额外生命值（至少1点）。\n神庙由不透明的魔法力场所创造并延伸至以太位面，因此会阻碍任何试图从以太旅行中进入神庙内部的行为。没有东西能物理性地穿过神庙的外部。它不会被解除魔法所解消，也不会受到反魔场的影响。一道解离术能立即摧毁神庙。\n如果你在一年中每天都对同一地点施展这个法术，法术的效果将持续永久.
幻影巨龙
幻影巨龙Illusory Dragon\n8环 幻术系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：专注，直至1分钟\n你汇聚、编织从堕影冥界收集的阴影物质，随后在施法距离内你可见的未占据空间创造出巨型Huge阴影龙。这个幻象会占据所在空间并持续到法术结束，就好像是一个真实生物。\n当幻象出现时，任何可以看见幻象的你的敌人必须成功进行感知豁免检定，否则将在1分钟内陷入恐惧。如果被恐惧的生物在与幻象没有视觉线相连的位置并结束回合，它可以重新进行豁免检定，成功将终止对自己的恐惧效果。\n在你的回合中以一个附赠动作，你可以移动幻象最多60英尺。选择它进行移动的任意一点，你可以使它以那个位置作为起源点并喷吐出60尺锥形的爆发性能量。在你创造巨龙时选择一种伤害类型：强酸，寒冷，火焰，闪电，暗蚀或者毒素。处于锥形范围内的每个生物必须进行智力豁免检定，若豁免失败会受到7d6点对应类型的伤害，成功只承受一半。\n幻象是有形的因为它由阴影物质创造而成，不过对它的攻击会自动失手。它会通过所有豁免检定，并且免疫所有的伤害和异常状态。一个生物可以用动作来进行智力（调查）检定对抗你的法术豁免DC来判断巨龙是否为幻影。如果生物识别了幻象的真相，生物可以看穿它并在对抗它的吐息时获得优势.
疯狂之暗
疯狂之暗Maddening Darkness\n8环 塑能系\n施法时间：1个动作\n距离：150英尺\n法术成分：言语，材料（一滴沥青与一滴水银的混合物）\n持续时间：专注，至多10分钟\n魔法黑暗从范围内你指定的一点延伸至半径60尺的球形范围，直到法术结束。黑暗会蔓延过拐角。生物的黑暗视觉不能看穿这片黑暗。非魔法的光源，以及8环和8环以下法术创造的光亮不能照亮这片区域。\n尖叫声，低语声，以及疯狂的大笑声时不时能从球形范围内听见。每当一名生物在范围内开始回合，它必须进行一次感知豁免，失败时将受到8d8精神伤害，成功则只承受一半.
坚固堡垒
坚固堡垒Mighty Fortress\n8环 咒法系\n施法时间：1分钟\n距离：1英里\n法术成分：言语，姿势，材料（一颗价值至少500GP的钻石，在施法时被消耗）\n持续时间：立即\n一座岩石的堡垒从施法距离内你选择的一处可见的方形地面升起。这块区域需要在每一边上有至少120英尺，并且必须没有任何建筑或其他构造物立于其上。所有处于区域内的生物在堡垒升起时将会被无害地举起。\n这座堡垒有4个方形的塔楼，每一个都有20英尺的边长和30英尺的高度，分布在堡垒的每个角上。塔楼通过每边80尺长的石墙相互连接，创造出一个封闭的区域。每一面墙的厚度都达到1英尺，由10英尺宽度和20英尺高度的石板组成。每块石板都与其他两块石板或是与一块石板和一座塔楼相邻接。你可以在堡垒的外墙放置4面石门。\n在封闭区域内树立着一座小城堡。城堡拥有50尺边长的方形基座，并且有3层楼，每一层的天花板都有10英尺高。每一层都可以以你喜欢的方式划分出许多房间，但每个房间都至少要有5英尺的边长。城堡的每一层都由石头楼梯相连，它的墙厚达6英寸，室内房间的门户式样（石门或者开放式拱门）由你选择。城堡内部的家具和装潢以你喜欢的方式布置，它每天可以提供足够100人享用的、包含九道菜肴的盛宴。从堡垒中被带走的家具、食物和其他由这个法术创造的物体会立即化为土灰。\n你在施展法术时可以指定任意生物，有100个隐形的侍从作为堡垒的职工遵从他们的任何命令。每一个侍从都如同隐形仆役法术的造物，有近似的功能。\n所有由石头创造的城墙、塔楼和城堡都会被损害。每一块10英尺x10英尺的岩石部件都有15点AC，以及每英寸厚度30点的生命值。它免疫毒素和精神伤害。将某一部分的岩石生命值降低至0点会摧毁它，并且也许会引起与它连接的部分变形和垮塌，具体由你的DM裁量。\n在7天之后，或当你在别处再次施展这个法术，堡垒会无害地坍塌并沉入地面，把其中的任何生物安全地留在地上。\n在一年之间，每7天一次在相同的位置施展这个法术会让堡垒永久存在.
无敌术
无敌术Invulnerability\n9环 防护系\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：言语，姿势，材料（一小块价值至少500GP的精金，在施法时被消耗）\n持续时间：专注，至多10分钟\n你免疫所有伤害直到法术结束.
群体变形术
群体变形术Mass Polymorph\n9环 变化系\n施法时间：1个动作\n距离：120英尺\n法术成分：言语，姿势，材料（一个毛毛虫的茧）\n持续时间：专注，至多1小时\n你可以转变施法距离内最多10个由你选择的可见生物。非自愿的目标必须通过一次感知豁免检定来对抗变形。非自愿的变形者（shapechanger）在这次豁免中自动成功。\n每一个目标都获得由你选择的、相同或是不同的野兽形态。新的形态可以是你曾见过的、挑战等级低于或等于目标挑战等级任意野兽（如果目标没有挑战等级，那么上限是目标等级的一半）。这些目标的游戏数据，包括心智属性值，将被你所选择的野兽数据所取代，但仍然保留他们的生命值、阵营和人格。\n每一个目标都得到等同于新形态生命值的临时生命值。这些临时生命值不能被其他来源的临时生命值替换。生物会在失去这些临时生命值或者死亡时变回原本的形态。如果法术在这之前结束，这些临时生命值也会失去且生物变回原形。\n生物能进行的动作被它新形态的特质所限制。它将不能说话、施展法术、或是做其他需要用到手或言语的事情。\n目标的装备融合进新形态，目标生物不能启动，使用，挥舞或其他方式从它的装备上获得增益.
心灵尖啸
心灵尖啸Psychic Scream\n9环 附魔系\n施法时间：1个动作\n距离：90英尺\n法术成分：姿势\n持续时间：立即\n你释放你的心灵力量，轰击施法距离内至多10个由你选择的可见生物的心智。智力值为2或更低的生物不受影响。\n每个目标都必须进行一次智力豁免检定。若豁免失败，目标受到14d6精神伤害并且被震慑。豁免成功则只承受一半且不被震慑。如果一个有头的目标被这个伤害杀死，它的头会爆炸。\n一个被震慑的生物可以在它每个回合结束时重新进行智力豁免。若豁免成功，震慑效果将结束.
轰雷剑
轰雷剑\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：5尺\n成分：语言，材料（一把武器）\n持续时间：1轮\n作为施展这个法术的一部分，你必须用你的武器对施法距离内的一个生物进行一次近战攻击，否则法术失败。如果攻击命中，目标受到这次攻击的正常影响，并且被包覆在爆发性的能量之中直到你的下回合开始。如果目标在这之前自愿进行了一次移动，他将立即受到1d8的雷鸣伤害，并且法术结束。\n戏法的伤害随着你的等级提升而增加。在你5级的时候，这次近战攻击将造成额外1d8雷鸣伤害，并且目标进行移动时受到的伤害提升为2d8。所有伤害骰都会在11级和17级的时候增长1d8.
翠炎剑
翠炎剑\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：5尺\n成分：语言，材料（一把武器）\n持续时间：立即\n作为施展这个法术的一部分，你必须用你的武器对施法距离内的一个生物进行一次近战攻击，否则法术失败。如果攻击命中，目标受到这次攻击的正常影响，并且翠绿色的火焰将从目标身上跳转至另一个生物。这个生物必须在第一个目标周围5尺之内，并且你可以看见；它将受到等于你施法主属性的调整值的火焰伤害。\n戏法的伤害随着你的等级提升而增加。在你5级的时候，这次近战攻击将造成额外1d8火焰伤害，且第二个目标将受到的伤害提升至1d8+你的施法主属性的调整值。所有伤害骰都会在11级和17级的时候增长1d8.
闪电牵引
闪电牵引\n塑能系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：15尺\n成分：语言\n持续时间：立即\n你创造出鞭状的闪电能量袭击射程内你可以看见的一个生物。目标必须进行一次力量豁免；若失败，目标将以直线被你拉近10尺。如果拉近以后目标在你周围5尺内，那么他将受到1d8闪电伤害。\n戏法的伤害在你5级时提升至2d8，11级3d8，17级4d8.
剑刃爆发
剑刃爆发\n咒法系 戏法\n施法时间：1个动作\n距离：5尺\n成分：语言\n持续时间：立即\n你在瞬间制造出一圈半透明的利刃清扫你的周围。法术范围内除你以外的每一个生物都必须成功进行一次敏捷豁免，否则将受到1d6的力场伤害。\n戏法的伤害在你5级时提升至2d6，11级3d6，17级4d6.
思想编码
思想编码Encode Thoughts\n附魔系戏法\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n法术成分：姿势\n持续时间：至多8小时\n将一根手指放在你的头上，然后将一段记忆、想法或信息从你的心灵中拖出来转变为一段有形的由耀眼能量组成的链。这名为“思想链”的东西将一直存在直到持续时间结束或者到你再次施展这个法术为止。思想链在距离你5英尺范围的无人占据的空间内将表现为一个可以像丝带一样被你持握或携带的，微小的、极轻的、半固态的物体。除此之外，思想链都是静止的。如果你在施展这个法术时正在专注于一个允许你读取或操纵他人思想的法术或能力时（例如侦测思想Detect Thoughts或修改记忆Modify Memory）。你可以将你读取到的思想和记忆转化为思想链，而不是转化你自己的。\n在你持握着一个思维链的时候施放这个法术将使你立刻接收到思维链里所包含的任何记忆、想法或信息。（对思想链施放侦测思想Detect Thoughts也具有同样效果）
魔宠群
魔宠群 Flock of Familiars\n2环 咒法（邪术师，法师）\n施法时间：1分钟\n施法距离：触及\n法术成分：V，S\n持续时间：专注，至多1小时\n你召唤3只使用你所选择的动物精魂外貌的临时魔宠。每只魔宠所使用的规则与动物精魂外貌选项与获得魔宠find familiar相同。该法术所召唤的所有魔宠都必须属于同一生物种类（天界生物，精类生物，邪魔；你的选择）。如果你已经以获得魔宠find familiar或类似方式召唤一个魔宠，则你以该法术召唤的魔宠数量减少一个。\n该法术召唤的魔宠可以与你进行心灵交流且当它们在你1英里范围内时可以与你分享它们的视觉或听觉感官。\n当你施展施法距离为触及的法术时，该法术所召唤的其中一名魔宠可以如常传递法术。然而每回合你只能通过一只魔宠传递一次触及法术。\n升环施法效应。使用3环或更高法术位施展该法术时，你的法术位每比2环高一环，你可以召唤一只额外的魔宠.
加德尔急速邮差 
加德尔急速邮差 Galder's Speedy Courier\n4环 咒法（邪术师，法师）\n施法时间：1动作\n施法距离：10尺\n法术成分：V，S，M（25金币，或同等价值的矿石货物作为该法术的耗材）\n持续时间：10分钟\n你在施法距离内的一点召唤出一名小型气元素。气元素没有形体且近乎透明，它对所有伤害免疫且无法与其他生物或物件互动。它携带着一件内部尺寸为每边3尺的打开的空箱子。当法术持续时，你可以在箱子内存放尽可能多的物品。随后你可以指定一名你曾见过至少一次，或拥有其一件身体部位，头发，指甲或类似物件的生物。\n一旦箱子的盖子被合上，气元素与箱子将会消失，并随后在目标生物的旁边重新出现。如果目标生物处在另一个位面，或是不受魔法侦测和定位的影响，箱子里的物件将在你脚下的地面上重新出现。\n目标生物在选择是否打开箱子前会知道其中内容，并知道在法术结束前它还有多少时间取得其中物品。其他任何生物都无法打开箱子和取得其中的内容。当法术结束或箱子内部所装物品皆被移出之后，气元素与箱子都会消失。如果目标生物命令气元素将物品返还与你，则它也会消失，而箱子内未被取出的物品将在你脚下的地面上重新出现。\n升环施法效应。使用8环法术位施展该法术时，你可以将箱子送往与你处在不同存在位面的生物.
加德尔高塔术
加德尔高塔术 Galder's Tower\n3环 咒法（法师）\n施法时间：10分钟\n施法距离：30尺\n法术成分：V，S，M（一块石头，木材或其他建筑材料的碎片）\n持续时间：24小时\n你召唤一座两层的石制，木制，或其他合适建筑材料所制成的塔楼。塔的形状既可以是圆形也可以为方形。塔的每层有10尺高并有着最高100平方的面积。层与层之间的通道有一个简单的梯子与舱口组成。当你施法时，每一层有以下形式供你选择。\n有床，椅子，柜子和魔法壁炉的卧室\n有书桌，书，书架，羊皮纸，墨水和墨水笔的书房\n有餐桌、椅子、魔法壁炉、容器和炊具的用餐处\n有沙发、扶手椅、边桌和脚凳的休息室\n有厕所、浴缸、魔法火盆和桑拿椅的卫生间\n有望远镜和夜空地图的天文台\n一间没有家具的空房间\n塔的内部温暖而又干燥，且不受外部环境影响。任何随塔一同召唤的家具或设备如果被挪出塔外便会化为烟雾。法术结束时，与该法术无关的一切生物或物件将安全地出现在室外的地面上，且塔与其中家具的一切痕迹都将消失。\n你可以在法术持续时再次施展该法术来将塔的存在延长24小时。在一年的时间内，你可以通过每天在相同的位置并以同样的配置来施放这个法术来创造一个永久塔。\n升环施法效应。使用4环或更高法术位施展该法术时，你的法术位每比3环高一环，召唤的塔可以多一层.
血羽
血羽\n2环预言系（仪式）（ua血魔法）\n施法时间：1动作\n距离：接触\n成分：V,S,M（一枚由奇异魔法生物的羽片制成的羽毛笔，价值至少100gp）\n持续时间：1天\n你可以试图从一个死去不超过24小时的施法者尸体中学习法师法术。你用特制的羽毛笔刺穿死者的遗体并从中虹吸血液，随后选择已故施法者已准备或已知的一项法师法术。\n这个法术的等级必须是你有对应法术位去施展的，并且你必须进行一个智力（神秘）检定以决定羽毛笔是否能吸收成功。DC等于10+这个法术的等级。如果检定失败，法术将结束且羽毛笔被消耗。\n一旦羽毛笔成功吸收法术，你可以花费时间将它抄写至你的法术书中，参考正常的抄写法术规则。在持续时间结束或你将被吸收的法术抄写至法术书后羽毛笔将碎裂，视何者先发生.
血之狂暴
血之狂暴\n3环附魔系（ua血魔法）\n施法时间：1动作\n距离：90尺\n成分：V,S,M（一品脱施法者的血液）\n持续时间：专注，直至1分钟\n你选择射程内你可见的一个自愿生物并激发它的血液使其进入难以遏制的狂暴。直到法术结束，目标进行的任何近战武器攻击将造成额外1d4的伤害。在法术结束之前每次目标受到伤害都会使这个额外伤害骰增大一级，最大1d12。你也可以用你的动作来使额外伤害骰增大一级。\n如果目标在法术结束之前生命值下降到0点，你可以在随后的回合中以一个附赠动作激发一个新的自愿生物。\n升环效果：当你用4环或以上的法术位施展这个法术时，每比3环高一环初始伤害骰就增大一级，最大1d12。\n血魔法：当你施展这个法术时，你必须花费3个生命骰，每比3环高一环再额外花费1个生命骰。在持续时间结束之后，你得到1级力竭（参考PHB附录A中的描述）。这个力竭等级将在你完成一次短休以后结束.
血液沸腾
血液沸腾\n4环变化系（ua血魔法）\n施法时间：1动作\n距离：60尺\n成分V,S,M（一盎司可燃油）\n持续时间：专注，直至1分钟\n你试图烹煮一个射程内可见生物。如果目标的体内有血液，生物必须进行一次体质豁免。如果豁免失败，它将中毒并受到2d6火焰伤害如同它的血液因为高温沸腾。\n因为这个法术中毒的生物必须在每个它的回合结束再进行一次体质豁免，若豁免失败受到2d6火焰伤害。如果它成功通过豁免3次，法术结束；如果它失败了3次，在余下的持续时间内它将在每个自己回合结束时受到2d6火焰伤害。成功和失败的豁免不需要连续，先到三次的生效。\n升环效果：当你用5环或以上的法术位施展这个法术时，每比4环高一环你就可以额外指定一个生物，并且伤害也会增加1d6.
酸蚀创伤
酸蚀创伤\n1环 变化系（ua血魔法）\n施法时间：1反应，当你因为其他生物受到穿刺或挥砍伤害时响应\n距离：自身\n成分：V,S\n持续时间：1轮\n你将腐蚀性的强酸注入自己的血液。直到你的下个回合开始，每次你受到穿刺或挥砍伤害，酸蚀性的云雾将立即从伤口中爆发，包括响应法术触发的时机。在10尺锥形内的一个生物必须进行敏捷豁免。若失败它将受到2d10强酸伤害，成功则只受一半。\n强酸将摧毁区域内所有未被持有或穿戴的易腐蚀物品。\n升环效果：当你用2环或以上的法术位施展这个法术时，每比1环高一环伤害就增加1d10.
血红利刃
血红利刃\n2环 死灵系（ua血魔法）\n施法时间：1附赠动作\n距离：自身\n成分：V,S,M（一盎司施法者的血液）\n持续时间：专注，直至10分钟\n你对自己造成一个创口并将深红的、流动的血液雕塑成利刃，将它握在自己的自由手中。刀的形状及大小类似于一把弯刀，在法术持续时间内存在。如果你放手，血红利刃将会在你周围5尺溅散同时法术结束。半径内所有生物都必须进行敏捷豁免，若失败受到1d6黯蚀伤害。\n你可以用你的动作使用血红利刃发起近战法术攻击，命中后，目标受4d6黯蚀伤害，同时必须立即进行一次感知豁免，若不通过目标将对你恐慌直到它的下个回合结束。\n当因为这个法术而恐慌时，生物必须在它自己的回合内采取疾行动作并沿着安全的路线尽力远离你，除非它无路可逃。\n升环效果：当你用4环或6环的法术位施展这个法术时，每比2环高两环伤害就增加2d6。\n血魔法：当你施展这个法术时，你必须花费2个生命骰，每比2环高两环再额外花费2个生命骰。在持续时间结束之后，你得到1级力竭（参考PHB附录A中的描述）。这个力竭等级将在你完成一次短休以后结束.
收割打击
收割打击\n2环死灵系（ua血魔法）\n施法时间：1反应，当你用近战武器攻击击中一名活着的生物并造成重击时响应\n距离：自身\n成分：V\n持续时间：立即\n从一个严重创口中喷涌出的血液缠绕在你的伤口之上。你造成额外1d6伤害并且自己恢复与造成伤害同等的生命值。\n升环效果：当你用3环法术位施展这个法术时，额外伤害变为1d8。当你用4环法术位施展这个法术时，额外伤害变为1d10。当你用5环或更高环法术位施展这个法术时，额外伤害变为1d12.
秘术骇入
秘术骇入(Arcane Hacking)\n2环变化系(ua科技魔法)\n施法时间：单动作\n距离：自身\n成分：语言，姿势，材料(黑客工具)\n持续时间：专注，至多1小时\n你在所有使用黑客工具来通过异地系统(foreign system)突破软件加密或网络防护的智力检定上获得优势。这个法术同时也允许你用黑客工具进行智力检定来对抗保护性法术的施法者的法术豁免DC，以破解2环或更低的保护性法术，比如“秘法锁”或“守卫刻纹”。\n升环效果：当你用3环或更高环的法术位来施放这个法术时，你能试着反制一个环数小于等于你所用的法术位的用来保护系统的法术.
问道城市
问道城市(Commune with City)\n5环预言系(仪式)(ua科技魔法)\n施法时间：1分钟\n距离：自身\n成分：语言，姿势\n持续时间：立即\n你暂时与城市心灵交汇并获得关于周遭地区的知识。\n在地表，该法术给予你关于你1里之内的区域的知识。在下水道和其他地下区域，你获得关于你600尺之内的区域的知识。\n你立刻知晓由你选择的以下相关秘密中的最多三项。\n 地形与水体\n 常见的建筑，植物，动物，或智能生物。\n 强大的(CR1或更高)天族(celestials)，精类，魔族(fiends)，元素，或不死生物。\n 来自其它位面(planes of existence)的影响\n 电流，无线信号，及活跃的运输路线和轨道\n举例来说，你可以得知该地区内强力不死生物的位置，主要电力或电磁干扰(interference)的来源所在，以及任何附近公园的位置.
召唤智机
召唤智机(Conjure Knowbot)\n2环咒法系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：接触\n成分：语言，姿势\n持续时间：10分钟\n你触碰单个计算机化的装置或计算机系统以召唤出一个智能机器人——一个具有一定知觉的带有你部分技巧和计算机能力的软件。在法术持续期间，你能用一个附赠动作来让智能机器人执行一项通常需要一个动作的与计算机相关的任务。智能机器人使用你的能力值和熟练加值(包括你对黑客工具的熟练，如果适用的话)来进行智力检定。\n你与智能机器人之间有着有限的心灵连结，最远到智能机器人被召唤出的那个设备或系统外500尺处。如果你离开这个范围，智能机器人将在2d4轮内消失，就如同法术结束一般。再次进入范围内将使连结立刻恢复。\n智能机器人被约缚于创造它的系统，它会待在那里直到它被解消或法术结束。\n升环效果：当你用5环或更高环的法术位来施放这个法术时，法术的持续时间增加到1小时。此外，你和智能机器人的心灵连结有效范围扩大到1000尺，若你离开连结范围，智能机器人仍会执行最后一道直接命令直到法术结束.
数字魅影
数字魅影(Digital Phantom)\n2环防护系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n成分：语言，姿势，材料(一小段铜质电线)\n持续时间：专注，至多1小时\n该法术将主动隐藏你在系统中的存在。在法术持续期间，你和任意你选定的你的本地网络用户在避开管理员，智能机器人，追踪软件等物侦测的智力检定上获得+10加值。当你和你选定的用户在法术生效期内离开任何系统时，该系统中你先前的存在迹象都会被抹去.
获得载具
获得载具(Find Vehicle)\n2环咒法系(ua科技魔法)\n施法时间：10分钟\n距离：30尺\n成分：语言，姿势\n持续时间：8小时\n你召唤出一个形态为你选择的一种非军用陆地载具的精魂，出现在范围内的一个未被占据的位置。\n该载具有着和同类载具一样的数值，除了它的起源(origin)是天界，精类，或炼狱(由你决定)。载具的物理特征将在一定程度上反映出它的起源。比如说，一辆炼狱多功能车(SUV)可能是漆黑色的，并有着彩色的窗户和外观秽恶的前格栅(front grille)。\n你和你召唤出的载具有着一种能让你超常驾驶它的超自然连结。当你驾驶获得的载具时，你视为熟练于这种载具，并能在与驾驶该载具有关的能力值检定上加上双倍的熟练加值。当驾驶该载具时，你能让你施放的任何目标只有你的法术也以载具为目标。\n如果该载具的HP降到0，它就会消失，没有任何物理形态会留存下来。你也能在任何时候以一个动作解除载具的连结，使其消失。\n你不能利用此法术同时连结多个载具，以一个动作，你能在任何时候解除载具的连结，使其消失。\n升环效果：当你用3环或更高环的法术位来施放这个法术时，你能召唤一个足够容纳六个中型生物的非军用水面载具。当你用3环或更高环的法术位来施放这个法术时，你能召唤一个足够容纳十个中型生物的非军用空中载具。当你用7环或更高环的法术位来施放这个法术时，你能召唤任何种类的载具，只要DM允许.
故障术
故障术(Haywire)\n3环附魔系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：90尺\n成分：语言，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n该法术能让电子设备发生故障，令其无法使用。每个处于中心由你选择的一个半径10尺的球形内的电子设备在位于范围内时都会随机运作。没有被生物所持有的设备将直接受到影响。如果一台电子设备被一个生物所持有，该生物必须通过一个感知豁免检定，否则设备将受到影响。\n在每个你的回合开始时，为每个受影响的设备投一个d6骰来决定它的行为。除非特别标明，否则在法术生效期间这些行为将持续到你的下个回合开始。\n1：设备关闭且需要重启，在设备重启前不要再为它掷骰。\n2-4：设备无法运行。\n5：设备功率骤增，对其持有者(如果有的话)与设备5尺内的一个随机生物造成电击。每个受影响的生物必须进行一个对抗法术豁免DC的敏捷豁免掷骰，失败则受到6d6点闪电伤害，成功的话则伤害减半。\n6：设备如常运行。\n升环效果：当你用4环或更高环的法术位来施放这个法术时，每比3环高一环就能使法术影响范围的半径增加5尺.
无误转达
无误转达(Infallible Relay)\n1环预言系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：自身\n成分：语言，姿势，材料(一部手机)\n持续时间：专注，至多10分钟\n通过这个法术，你能将任何你先前与之交谈过的生物作为其目标 ，只要你们俩还在同一个位面(plane of existence)中。当你施放这个法术，100尺内最近的运作中的电话或其它类似交流工具开始鸣响。如果目标附近没有合适的装置，则法术失败。\n目标必须通过一个魅力豁免检定否则必须响应你的呼叫。一旦连接完成，该呼叫便会清晰无比且在通话或法术结束前无法中断。你能随时结束通话，但目标必须通过一个魅力豁免检定才能结束通话.
屏蔽摄像
屏蔽摄像(Invisibility to Cameras) \n3环幻术系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：10尺\n成分：语言，姿势，材料(一些黑色的纸)\n持续时间：专注，至多1分钟\n在法术持续时间内，由你选择的四名范围内生物将无法被电子传感器和相机所侦测到。只要还在目标身上，目标所穿着或携带的任何东西也无法被侦测到。目标在视觉中依然可见.
开关术
开关术(On/Off)\n变化系 戏法(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：60尺\n成分：语言，姿势\n持续时间：立即\n这个小法术能让你开启或关闭任何范围内的电子设备，只要这个电子设备在外部有很明确的开关。任何需要基于软件来进行开启或关闭的电子设备都不受开关术的影响.
防护弹道
防护弹道(Protection from Ballistics)\n3环防护系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：接触\n成分：语言，姿势，材料(一枚弹壳)\n持续时间：专注，至多10分钟\n本法术能强化目标的躯体以对抗子弹的效果。在法术结束前，目标获得对非魔法子弹伤害的抗力.
远程接入
远程接入(Remote Access)\n1环变化系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：120尺\n成分：语言，姿势\n持续时间：10分钟\n你能如同握于掌中般使用范围内的任何电子设备。这不是一个心灵遥控(telekinesis)效应。此外，该法术能让你以电子方式模拟一个装置的机械性能。你只能使用这个装置的一般功能。你只能同时用远程访问来使用一台装置.
设备崩溃
设备崩溃(Shutdown)\n4环变化系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：120尺\n成分：语言，姿势\n持续时间：专注，至多1分钟\n本法术能关掉范围内所有没被生物所持用(wielded)或直接控制的电子设备。如果范围内的某个电子设备正被某个生物所使用，该生物必须通过一个体质豁免检定才能阻止设备关闭。在本法术生效期间，范围的任何电子设备都无法启动或重启.
一分不差
一分不差(Synchronicity)\n4环附魔系(ua科技魔法)\n施法时间：1个动作\n距离：接触\n成分：语言，姿势\n持续时间：专注，至多1小时\n你所触碰的生物在法术生效时间内感觉到现实按照它的喜好而扭曲。目标不会被任何普通延误所扰。红绿灯总是绿的，总有电梯在等候着它，出租车总能在拐角边找到。目标能以全速穿过密集的人群，由目标的移动引起的借机攻击则处于劣势，毫无延误能使得目标在敏捷(隐匿)检定上获得优势，因为它总能找到方便的掩护。除此之外，目标在所有驾驶载具的能力值检定上都具有优势.
系统后门
系统后门(System Backdoor)\n4环变化系(ua科技魔法)\n施法时间：1分钟\n距离：个人(Personal) \n成分：语言，姿势，材料(黑客工具)\n这个法术能让你绕开系统防护以秘密登录其它系统。你创建的登录能让你在任何未经科技魔法强化的系统中拥有管理员权限。该登录能击败任何3环或更低的科技魔法法术。\n一但法术结束，登录和权限就会被从系统中抹去。系统记录仍然会显示用户的活动，但用户标志(user identification)则无法被找到或追踪。\n升环效果：当你用5环或更高环的法术位来施放该法术时，你能无视法术等级小于等于你所用法术位的科技魔法法术.
精金盔甲
精金盔甲 ADAMANTINE ARMOR\n护甲（中型或重型，非皮制），非普通\n这套盔甲经过现存最坚硬的物质之一——精金所强化。当你穿着它时，任何对你的重击都会变为普通命中.
炼金壶
炼金壶 ALCHEMY JUG\n奇物，非普通\n这种陶制壶看起来可以承装1加仑的液体，但无论壶中是空还是满，其重量都是12磅。即使壶是空的，摇动它依然会发出液体晃动的声音。\n你可以用一个动作命令此壶产生下表中列出液体中的一种。然后，你可以用一个动作打开壶，并以2加仑/分钟的速度倒出液体。壶中能产生的液体体积最大值取决于你选择的液体。 一旦此壶开始产生一种液体，直到次日黎明前，它都不能产生超过其上限的液体或是产生另一种液体。 \n液体名称	最大体积\n酸液	8盎司\n基础毒药	1/2盎司\n啤酒	4加仑\n蜂蜜	1加仑\n蛋黄酱	2加仑\n油	1夸脱\n醋	2加仑\n淡水	8加仑\n咸水	12加仑\n葡萄酒	1加仑
反侦测定位护符
反侦测定位护符 AMULET OF PROOF AGAINST DETECTION AND LOCATION\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此护符时，你不会被预言魔法发现。预言魔法不能以你为目标，魔法制造的探测感官也无法察觉你.
次元袋
次元袋 BAG OF HOLDING\n奇物，非普通\n这个袋子内部的实际空间比外表看起来要大，深约4尺，袋口直径约2尺。它可以容纳至多500磅，体积不超过64立方尺的东西。\n无论装了什么，这个袋子总是重15磅。从袋子里取出东西需要一个动作。\n如果袋子里装的东西超过了容量，或是袋子被戳破、撕裂，它将破裂并毁灭，它所装载的东西将散落到星界各处。如果袋子被内外翻转，它所装载的东西将安全的掉落出来，但再次使用袋子之前必须将它恢复原状。需要呼吸的生物可以在袋中存活的分钟数为10除以生物数量（最少一分钟），此后袋内的生物开始窒息。\n把次元袋放入霍华德便利袋、次元洞或其他类似物品产生的异次元空间中将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星界之门。门产生在之前一件物品被放入另一件物品的异次元空间的地方。任何在门10尺内的生物将被吸入门内并送到星界中随机位置，之后门将关闭。这扇门是单向并且不能被再次打开.
魔术袋
魔术袋 BAG OF TRICKS\n奇物，非普通\n这种普普通通的布袋有三种不同颜色的版本：灰色、铁锈色和褐色。布袋看起来是空的，但把手伸进去会摸到一个小小的毛茸茸的物体。这个布袋重1/2磅。\n你可以用一个动作取出布袋里的物体并把它扔出至多20尺。当物体落地时投一次d8，参考对应颜色布袋的表格决定物体变成的生物。怪物数据见怪物图鉴。\n扔出的生物对你和你的同伴是友好的，并且会在你的回合内行动。你可以使用一个附赠动作命令这生物下一回合采取特定的移动方式，做特定的动作。你也可以下达宽泛的命令，例如攻击你的敌人。如果没有接到命令，生物将按自己的天性行动。 \n灰色魔术袋\nd8	生物\n1	鼬 weasel \n2	巨鼠 giant rat \n3	獾 badger\n4	野猪 boar\n5	豹 panther\n6	巨獾 giant badger\n7	凶暴狼dire wolf \n8	巨麋鹿 giant elk\n铁锈色魔术袋 \nd8	生物\n1	老鼠 rat \n2	猫头鹰 owl \n3	獒 mastiff\n4	山羊 goat\n5	巨山羊 giant goat\n6	巨野猪 giant boar\n7	狮子 lion\n8	棕熊 brown bear \n褐色魔术袋\nd8	生物\n1	豺 jackal\n2	猿 ape\n3	狒狒 baboon\n4	斧嘴鸟 axe beak\n5	黑熊 black bear\n6	巨鼬 giant weasel\n7	巨鬣狗 giant hyena\n8	老虎 tiger
精灵靴
精灵靴 BOOTS OF ELVENKIND\n奇物，非普通\n穿着这双靴子时，无论在何种表面上移动，你都不会发出脚步声。你在有关无声移动的敏捷（隐秘）检定上具有优势.
跳跑靴
跳跑靴 BOOTS OF STRIDING AND SPRINGING\n奇物，非普通（需调谐）\n穿着这双靴子时，你的步行速度变为30尺，除非你原本的步行速度更快。你的速度也不会因为受阻或者穿着盔甲而减慢。另外，你跳跃的距离是通常的三倍，但仍不能超过你剩余的移动距离.
雪地之靴
雪地之靴 BOOTS OF THE WINTERLANDS\n奇物，非普通（需调谐）\n这双加绒靴子温暖且舒适。穿着这双靴子时，你获得以下好处：\n你对寒冷伤害具有抗力。 \n你忽略冰或雪所造成的困难地形对移动的影响。 \n你能够在没有任何其他保护的情况下忍受低至-50华氏度的气温。如果你穿着厚重的衣服，你能够忍受低至-100华氏度的气温.
射手护腕
射手护腕 BRACERS OF ARCHERY\n奇物，非普通（需调谐）\n穿戴这对护腕时，你获得长弓和短弓熟练。你使用这些武器进行远程攻击时在伤害骰上获得+2加值.
护盾胸针
护盾胸针 BROOCH OF SHIELDING\n奇物，非普通（需调谐）\n穿戴此胸针时，你获得对力场伤害的抗力，并免疫 魔法飞弹 magic missile 的伤害.
飞天扫帚
飞天扫帚 BROOM OF FLYING\n奇物，非普通\n这把扫帚平时只是一把3磅重的普通木制扫帚。如果你骑在它上面并说出它的命令字，它会悬浮在你身下并且可以载着你在空中飞行。它的飞行速度为50尺。虽然飞天扫帚最多可以搭载400磅的重物，但200磅以上的载重会将它的飞行速度降低到30尺。扫帚在你着陆之后会停止悬浮。\n你可以说出命令字并指明1英里以内一个你熟悉的地点，命令扫帚自行飞到该地点。如果扫帚在你周围1英里以内，你可以用另一个命令字让它回到你身边.
水下呼吸帽
水下呼吸帽 CAP OF WATER BREATHING\n奇物，非普通\n在水下穿戴此帽时，你可以用一个动作说出命令字以在你的头部周围创造出一个空气泡，使你能在水下正常呼吸。空气泡将持续存在，直到你再次说出关键字、摘掉帽子或是离开水下.
爆裂头饰
爆裂头饰 CIRCLET OF BLASTING\n奇物，非普通\n穿戴此头饰时，你可以用一个动作来施展 灼热射线 scorching ray 。使用此法术攻击的攻击加值为+5。直到次日黎明前，头饰的这个特性都无法再次启动.
精灵斗篷
精灵斗篷 CLOAK OF ELVENKIND\n奇物，非普通（需调谐）\n穿着此斗篷并拉起兜帽时，它将变换颜色以伪装你。任何试图看到你的感知（察觉）检定都将承受劣势，且你在使用敏捷（隐秘）检定进行躲藏时具有优势。褪下或拉起兜帽需要一个动作.
防护斗篷
防护斗篷 CLOAK OF PROTECTION\n奇物，非普通（需调谐）\n穿着此斗篷时，你在AC和豁免上获得+1加值.
蝠鲼斗篷
蝠鲼斗篷 CLOAK OF THE MANTA RAY\n奇物，非普通\n穿着此斗篷并拉起兜帽时，你获得60尺游泳速度，并能在水下呼吸。褪下或拉起兜帽需要一个动作.
无尽水源
无尽水源 DECANTER OF ENDLESS WATER\n奇物，非普通\n这个2磅重，带瓶塞的瓶子在摇晃时会发出液体晃动的声音，仿佛其中有水一般。\n你可以用一个动作拔出瓶塞并说出三个命令字中的一个，使得瓶子流出淡水或是咸水（由你选择）。水将在你的下一回合开始时停止涌出。瓶子的命令字有以下三种： \n“溪流”产生1加仑的水。 \n“喷泉”产生5加仑的水。 \n“间歇泉”如同间歇泉般喷出一道30尺高1尺宽的水柱，共产生30加仑的水。如果你握持此瓶，则可以用一个附赠动作将瓶口对准一名30尺内你能看到的生物。该生物必须进行一次DC13的力量豁免否则受到1d4钝击伤害并倒地。另外，你也可以用瓶口瞄准一个未被穿戴或携带的不超过200磅的物体。该物体将被打翻或被你推开15尺.
幻象牌组
幻象牌组 DECK OF ILLUSIONS\n奇物，非普通\n这个匣子里装着一套羊皮纸制的卡牌。一套完整的牌组有34张卡，但作为宝藏获得的牌组通常会缺少1d20-1张卡。只有在随机抽取时，卡牌的魔法才会生效（你可以使用扑克牌模拟牌组）。你可以用一个动作从牌组中随机抽出一张牌并扔到30尺内的地面上。\n一名或多名幻象生物在被扔出的卡牌上形成，并一直持续到幻象被解除。幻象生物看起来活灵活现，和真实生物体型相仿，行为模式也相同（详见怪物图鉴），但无法造成伤害。如果你在幻象生物周围120尺内且能看到它，你就可以用一个动作命令它移动到卡牌周围30尺内的任何地方。和幻象生物的物理互动都将揭露它的幻象本质，因为物体能够穿过它。通过视觉观察幻象的生物可以通过一次DC15的智力（调查）检定发现幻象的本质。成功后幻象对该生物呈半透明状态。幻象将一直持续到被解除或是它的卡牌被移动。当幻象终止时，它的卡牌上的图像也将消失，卡牌从此失效。\n卡牌	幻象\n红心A	红龙 red dragon\n红心K	骑士和四个卫兵 knight and four guards\n红心Q	魅魔或梦魔 succubus or incubus\n红心J	德鲁伊 druid\n红心10	云巨人 cloud giant\n红心9	双头巨人 ettin\n红心8	熊地精 bugbear\n红心2	地精 goblin\n方块A	眼魔 beholder\n方块K	大法师和法师学徒 archemage and mage apprentice\n方块Q	老鬼婆 night hag\n方块J	刺客 assassin\n方块10	火巨人 fire giant\n方块9	食人魔巫师 ogre mage\n方块8	豺狼人 gnoll\n方块2	狗头人 kobold\n黑桃A	巫妖 lich\n黑桃K	牧师和两名侍僧 priest and two acolytes\n黑桃Q	美杜莎 medusa\n黑桃J	老兵 veteran \n黑桃10	霜巨人 frost giant\n黑桃9	巨魔 troll\n黑桃8	大地精 hobgoblin\n黑桃2	地精 goblin\n梅花A	铁魔像 iron golem\n梅花K	强盗头目和三名强盗 bandit captain and three bandit\n梅花Q	欲魔 erinyes\n梅花J	狂战士 berserker\n梅花10	山丘巨人 hill giant\n梅花9	食人魔 ogre\n梅花8	兽人 orc\n梅花2	狗头人 kobold\n王牌（2）	你（牌组的持有者）
漂浮球
漂浮球\n奇物，非普通\n这个厚玻璃制成的小球重1磅。在它周围60尺内，你可以说出命令字以使它放出 光亮术 light 或 日光术 daylight 。直到次日黎明前， 日光术 daylight 无法再次启动。\n你可以用一个动作来说出另一个命令字，让发光的球体飞到空中，漂浮在离地面不超过5尺的地方。球体将持续漂浮在空中，直到你或另一名生物将它抓住。如果你离开球体周围60尺范围，它将沿最短路径跟随你移动直到距离你60尺为止。如果它的移动遭到妨碍，它将闪烁着落回地面并回到启动前的状态.
无踪粉
无踪粉 DUST OF DISAPPEARANCE\n奇物，非普通\n这是一些装在小包里的细沙般的粉末，其分量足够使用1次。你可以用一个动作将粉末洒向空中，使得你和你周围10尺内的生物和物体隐身2d4分钟（持续时间对所有受影响的对象一致）。粉末一经使用即被消耗。如果一名受影响的生物进行攻击或者施展法术，则该生物受到的隐形效果终止.
干燥粉
干燥粉 DUST OF DRYNESS\n奇物，非普通\n这个小包里共装着1d6+4把粉末。你可以用一个动作将一把粉末洒到水面上。粉末将把15立方尺的水变成一个弹珠大小的小球，漂浮或停止在粉末被洒下的位置附近。小球的重量可以忽略不计。\n某名生物可以用一个动作将小球摔在某种结实的表面上，令小球粉碎并释放其中的水分。这将使小球失去其魔力。\n身体大部分由水组成的元素生物在接触到一把干燥粉时必须进行一次DC13的体质豁免，失败则受到10d6黯蚀伤害，成功减半.
喷嚏粉
喷嚏粉 DUST OF SNEEZING AND CHOKING\n奇物，非普通\n这种细沙般的粉末通常被装在小盒子里，足够1次使用。这种粉末看起来像是 无踪粉 dust of disappearance ， 鉴定术 identify 也会给出这样的结果。 你可以用一个动作把这种粉末洒向空中。你和你周围30尺内任何需要呼吸的生物必须进行一次DC15的体质豁免，失败则因为不停打喷嚏而无法呼吸。受此影响的生物将失能并窒息。只要受影响的生物依然清醒，它就能在每次自己回合结束时再次投豁免。一旦检定成功，效果即告终止。 次级复原术 lesser restoration 也能结束此效果对一名生物的影响.
元素宝石
元素宝石 ELEMENTAL GEM\n奇物，非普通\n这种宝石蕴藏着操纵元素的能量。你可以用一个动作来打碎宝石，如同你施展了 召唤元素生物 conjure elemental 一般召唤出一个元素。被打碎的宝石将失去魔力。宝石的种类决定了法术所召唤的元素。 \n宝石	召唤的元素\n蓝宝石	风元素\n黄钻石	土元素\n红宝石	火元素\n翡翠	水元素
无尽烟壶
无尽烟壶 EVERSMOKING BOTTLE\n奇物，非普通\n这个重1磅的带铅塞的黄铜瓶子会泄露出烟雾。如果你用一个动作拔掉瓶塞，一团浓重的云雾将从瓶中涌出，扩散到瓶子周围60尺半径的范围里。被云雾笼罩的区域视为重度遮蔽。只要瓶子保持开启，每1分钟云雾的半径都会扩大10尺，直到达到120尺。\n只要瓶子保持开启，云雾就会持续存在。用一个动作说出命令字可以关闭瓶子。瓶子关闭后，云雾将在10分钟后消失。一阵和风（11至20英里/小时）可以用1分钟吹散云雾；强风（11至20英里/小时）则可以用1轮吹散云雾.
魅惑镜片
魅惑镜片 EYES OF CHARMING\n奇物，非普通（需调谐）\n这种水晶镜片可以被佩戴在眼睛上。魅惑镜片有3发充能。佩戴此镜片时，如果你和你周围30尺内的一名类人生物可以互相看见对方，则你可以用一个动作并消耗1发充能来对它施展 魅惑人类 charm person（DC13）。镜片的充能在每天黎明时恢复.
微视镜片
微视镜片 EYES OF MINUTE SEEING\n奇物，非普通\n这种水晶镜片可以被佩戴在眼睛上。佩戴此镜片时，观察1尺以内的东西将更清晰。在此范围内，你在搜索区域或研究物体的基于视力的智力（调查）检定上具有优势.
鹰眼镜片
鹰眼镜片 EYES OF THE EAGLE\n奇物，非普通（需调谐）\n这种水晶镜片可以被佩戴在眼睛上。佩戴此镜片时，你在基于视力的感知（察觉）检定上具有优势。在视野清晰的情况下，你可以在很远的地方看清小至2尺的生物或物体的细节.
食人魔力量手套
食人魔力量手套 GAUNTLETS OF OGRE POWER\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此手套时，你的力量值变为19。如果你的力量值已经大于或等于19，则此手套无效.
光彩夺目宝石
光彩夺目宝石 GEM OF BRIGHTNESS\n奇物，非普通\n这块棱形宝石有50发充能。持有此宝石时，你可以用一个动作说出宝石的三个命令字之一并造成如下效果：\n第一个命令字令宝石发出亮光，提供30尺的明亮照明和额外30尺的昏暗照明。此效果将持续到你用一个附赠动作再次说出命令字，或你使用宝石的另一个能力为止。这种用法不会消耗充能。 \n第二个命令字消耗1发充能，令宝石向60尺内你能够看见的一名生物发出一道耀眼的光束。该生物必须通过一次DC15的体质豁免否则目盲1分钟。该生物在每次它的回合结束时可以再次进行豁免，成功则目盲状态终止。 \n第三个命令字消耗5发充能，令宝石以自身为原点对30尺锥形范围放出刺眼的光芒。范围内的每个生物必须如果被第二项功能射出的光束击中一般进行豁免。 \n耗尽充能后，此宝石变为价值50金币的普通宝石.
辟矢夺箭手套
辟矢夺箭手套 GLOVES OF MISSILE SNARING\n奇物，非普通（需调谐）\n戴上这双手套，它几乎和你的手融为了一体。佩戴此手套时且至少空着一只手时，如果远程武器攻击命中了你，你可以用反应来减少1d10+你的敏捷调整值的伤害。如果你把伤害减少到了0，则你可以选择抓住击中你的弹药（如果它小到让你可以用手抓住的话）。\n译者注：这里的弹药用词是missle而非ammunition，应该理解为任何远程武器，例如砖头.
运动健将手套
运动健将手套 GLOVES OF SWIMMING AND CLIMBING\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此手套时，攀爬和游泳不会消耗额外移动。你在攀爬与游泳相关的力量（运动）检定中获得+5加值.
窃贼手套
窃贼手套 GLOVES OF THIEVERY\n奇物，非普通\n这双手套戴在手上时是隐形的。佩戴此手套时，你在敏捷（手上功夫）检定和开锁的敏捷检定上具有+5加值.
夜视镜
夜视镜 GOGGLES OF NIGHT\n奇物，非普通\n戴着这副暗色护目镜时，你具有60尺黑暗视觉。如果你已经有黑暗视觉，则其范围扩大60尺.
易容帽
易容帽 HAT OF DISGUISE\n奇物，非普通（需调谐）\n戴着这顶帽子时，你可以用一个动作随意施展 易容术 disguise ，效果持续到帽子被摘下为止.
智力头带
智力头带 HEADBAND OF INTELLECT\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此头带时，你的智力值变为19。如果你的智力值已经大于或等于19，则此头带无效.
通晓语言头盔
通晓语言头盔 HELM OF COMPREHENDING LANGUAGES\n奇物，非普通\n戴着这顶头盔时，你可以用一个动作随意施展 通晓语言 comprehend language .
心灵感应头盔
心灵感应头盔 HELM OF TELEPATHY\n奇物，非普通（需调谐）\n戴着这顶头盔时，你可以用一个动作施放 侦测思想 detect thoughts （豁免DC13）。保持法术专注期间，你可以用一个附赠动作向你聚焦（focus）的生物发送心灵通信。只要你依然聚焦于该生物，它也可以用一个附赠动作回复你的信息。\n使用 侦测思想 detect thoughts 并聚焦于某个生物期间，你还可以用一个动作对该生物施展 暗示术 suggestion （豁免DC13）。直到次日黎明前，暗示的特性都无法再次启动.
不动权杖
不动权杖 IMMOVABLE ROD\n权杖，非普通\n这根铁制权杖的一端有一个按钮。如果你用一个动作按下按钮，权杖的魔法将把它固定在原地。权杖将保持不动（即使这违反重力）直到你或另一名生物用一个动作再次按下按钮。权杖最多能负载8,000磅的重量，超过则权杖的果自动关闭并掉落。一名生物可以用一个动作进行一次DC30的力量检定，成功则可以将权杖移动至多10尺.
闪电标枪
闪电标枪 JAVELIN OF LIGHTING\n武器（标枪），非普通\n这把标枪是魔法武器。当你投掷它并说出命令字时，它将转变为一道5尺宽的闪电束，向120尺内的某个目标飞去。闪电经过的直线上除你和目标之外的每个生物必须进行一次DC13的敏捷豁免，失败受到4d6闪电伤害，成功则减半。闪电束在达到目标时变回标枪并对目标进行一次远程攻击。如果攻击命中，目标将受到标枪的伤害外加4d6闪电伤害。\n标枪的这个特性直到次日黎明前都无法再次启动，但你仍然可以把它当做普通魔法武器使用.
卡夫统灵药
卡夫统灵药 KEOGHTOM'S OINTMENT\n奇物，非普通\n这个直径3寸的玻璃瓶中装着1d4+1剂闻起来隐约有芦荟气味的混合剂。瓶子和混合剂共重1/2磅。\n用一个动作可以吞下或外敷一剂软膏。软膏将为使用它的生物恢复2d8+2HP，解除毒素并治愈任何疾病.
显像提灯
显像提灯 LANTERN OF REVEALING\n奇物，非普通\n这盏带罩提灯点燃时提供30尺的明亮照明和额外30尺的昏暗照明。1品脱油可以供提灯燃烧6小时。处于提灯明亮照明范围内的隐形生物或物品将显形。你可以用一个动作降下灯罩，让提灯仅在5尺内提供昏暗照明.
水手护甲
水手护甲 MARINER's ARMOR\n护甲（轻型，中型或重型），非普通\n穿着此盔甲时，你获得等同于你步行速度的游泳速度。另外，当你在水下以0HP开始你的回合时，盔甲将使你向水面上升60尺。\n盔甲表面有鱼贝的纹饰.
读心勋章
读心勋章 MEDALLION OF THOUGHTS\n奇物，非普通（需调谐）\n这枚勋章有3发充能。佩戴它时，你可以用一个动作并消耗1发充能使用 侦测思想 detect thoughts （DC13）。勋章每天黎明时恢复1d3发充能.
秘银甲
秘银甲 MITHRAL ARMOR\n护甲（中型或重型，非皮制），非普通\n秘银是一种轻盈柔韧的金属。秘银链甲衫或胸甲可以穿在普通衣物下面。某种盔甲可能会造成穿着者敏捷（隐秘）检定上的劣势，或是对穿着者的力量属性有要求，但它的秘银版本没有这些特性.
适应项链
适应项链 NECKLACE OF ADAPTATION\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此项链时，你可以在任何环境中正常呼吸，并且在对抗有害气体（如 死云术 cloudkill 、 臭云术 stinking cloud 、吸入式毒药和某些龙的喷吐武器）的豁免上具有优势.
滑溜之油
滑溜之油 OIL OF SLIPPERINESS\n药水，非普通\n这种粘稠的黑色油膏装在容器中时看起来十分浓重，但倒出来时却可以迅速流动。油膏可以被涂抹在一个中型或更小的生物及其穿戴和携带的装备上。生物的体型每比中型大一级就需要多使用一瓶。使用滑溜之油耗时10分钟，此后受油膏影响的生物获得 自由行动 freedom of movement 的效果，持续8小时。\n你也可以用一个动作把这瓶油膏泼在10平方尺的地面上。该区域如同被施展了 油腻术 grease ，持续8小时.
法力再生珍珠
法力再生珍珠 PEARL OF POWER\n奇物，非普通（需施法者调谐）\n你可以用一个动作说出珍珠的命令字以恢复一个最高3环的法术位。直到次日黎明前，珍珠都无法再次启动.
保健护符
保健护符 PERIAPT OF HEALTH\n奇物，非普通\n佩戴此护符时，你免疫所有疾病。如果你在此前已经感染了疾病，则疾病的效果在你佩戴此护符期间被压制.
愈合护符
愈合护符 PERIAPT OF WOUND CLOSURE\n奇物，非普通（需调谐）\n佩戴此护符时，如果你在回合开始时处于濒死状态，你的伤势将自动稳定。此外，当你投掷生命骰以恢复HP时，恢复的数值加倍.
迷情媚药
迷情媚药 PHILTER OF LOVE\n药水，非普通\n饮用此药水后10分钟内，你将被你看见的第一名生物魅惑。魅惑将持续1小时。如果那名生物的物种和性别符合你的取向，被魅惑期间你将把它视为自己的真爱。不仔细观察的话，很难发现这种漂浮着气泡的玫瑰色液体中有一个气泡是心形的.
颤栗乐笙
颤栗乐笙 PIPES OF HAUNTING\n奇物，非普通\n要使用颤栗乐笙，你必须熟练于管乐器。\n颤栗乐笙有3发充能。你可以用一个动作吹奏它并消耗1发充能，发出一阵含有魔法的怪异音调。你周围30尺内的每名生物都必须通过一次DC15的感知豁免否则对你恐慌1分钟。你可以选择让范围内所有对你没有敌意的生物豁免自动成功。 豁免失败的生物可以在每次他的回合结束时重投豁免，成功则终止恐慌效果对它的影响。豁免成功的生物在24小时内免疫颤栗乐笙的效果。\n颤栗乐笙在每天黎明时恢复1d3发充能.
唤鼠乐笙
唤鼠乐笙 PIPES OF THE SEWERS\n奇物，非普通（需调谐）\n要使用唤鼠乐笙，你必须熟练于管乐器。与唤鼠乐笙调谐时，普通老鼠和巨老鼠对你的态度为冷漠。除非你威胁或伤害它们，否则它们不会主动攻击你。\n唤鼠乐笙有3发充能。你可以用一个动作吹奏它，然后用一个附赠动作消耗1到3发充能。 如果你周围半英里内有足够可供召唤的老鼠（由DM决定），那么每消耗1发充能就能召唤1个老鼠集群（数据见怪物图鉴）。如果范围内老鼠数量不足以形成集群，则充能被浪费。被召唤的集群以最短路线靠近唤鼠乐笙被吹响的地方，但并不受你控制。唤鼠乐笙在每天黎明时恢复1d3发充能。\n在你吹奏唤鼠乐笙时，你可以对你周围30尺内一个未被他人控制的老鼠集群进行魅力检定，对抗集群的感知检定。如果你在对抗中落败，集群会按通常的行为模式行动，并且在24小时内不会再被唤鼠乐笙影响。 如果你在对抗中获胜，那么集群会被乐笙的音乐控制。在你每轮以一个动作吹奏唤鼠乐笙期间，该老鼠集群对你和你的同伴态度友善。如果你没有下达命令，则它会尽力保护自己，但不会进行其他动作。 如果一个友善的老鼠集群在自己回合开始时无法听到唤鼠乐笙的声音，则该集群会按通常的行动模式行动，并且在24小时内不会再被乐笙的音乐影响.
化兽为友药水
化兽为友药水 POTION OF ANIMAL FRIENDSHIP\n药水，非普通\n饮用此药水后1小时内，你可以任意施展 化兽为友 animal friendship （DC13）。\n搅动这种浑浊的液体可以看到一些残渣：鱼鳞、蜂鸟的舌头、猫爪或松鼠毛.
攀爬药水
攀爬药水 POTION OF CLIMBING\n药水，普通\n饮用此药水后，你获得等同于你步行速度的攀爬速度，持续1小时。在此期间，你在攀爬的力量（运动）检定上具有优势。\n药水分离成类似于岩层的褐色、银色和灰色三层，即使摇晃也不会让三种颜色混合到一起.
火焰吐息药水
火焰吐息药水 POTION OF FIRE BREATH\n药水，非普通\n饮用此药水后，你可以用一个附赠动作向你30尺内的一个目标喷出火焰。目标必须进行一次DC13的敏捷豁免，失败受到4d6火焰伤害，成功则减半。 药水的效果在你喷出三次火焰或1小时后结束。\n这瓶橙色的药水不停闪烁着，瓶中没有药水的部分则充满了烟雾。打开容器时烟雾将飘出.
变巨药剂
变巨药剂 POTION OF GROWTH\n药水，非普通\n饮用此药水后，你获得 变巨/缩小术 enlarge/reduce 的“变巨”效果，持续1d4小时（无需专注）。\n药水中的红色成分不断从一个小球散开将周围的液体染成红色，然后又聚合。摇晃药水也不会打断这个过程.
剧毒药水
剧毒药水 POTION OF POISON\n药水，非普通\n这种药水看起来、闻起来和尝起来都和 治疗药水 potion of healing 或其他增益药水差不多。但实际上，它是用幻术伪装过的毒药。 鉴定术 identify 可以发现它的本质。\n饮用此药水后，你受到3d6毒素伤害并且必须通过一次DC13的体质豁免否则中毒。中毒期间每次你的回合开始时，你受到3d6毒素伤害。每次你的回合结束时你可以再次尝试豁免。如果豁免成功，你在接下来的回合中受到的毒素伤害减少1d6。当毒素伤害降低至0时，毒药效果消失.
抗力药水
抗力药水 POTION OF RESISTANCE\n药水，非普通\n饮用此药水时，你获得对某种伤害类型的抗力，持续1小时。DM可以自行选定伤害类型，或从下表中随机选择。\nd10	伤害类型\n1	强酸\n2	寒冷\n3	火焰\n4	力场\n5	闪电\n6	黯蚀\n7	毒素\n8	精神\n9	光耀\n10	雷鸣
水下呼吸药水
水下呼吸药水 POTION OF WATER BREATHING\n药水，非普通\n饮用此药水后，你可以在水下呼吸，持续1小时。\n这种浑浊的绿色药水闻起来有海水的味道，其中漂浮着一个水母形状的气泡.
艾罗娜的箭袋
艾罗娜的箭袋 QUIVER OF EHLONNA\n奇物，非普通\n这个箭袋有三个口袋，每一个都连接着一个异次元空间。无论其中存放了多少东西，箭袋的重量永远不会超过2磅。 三个口袋中最小的可以容纳60支箭，弩矢或类似物体；中等大小的口袋可以容纳18支标枪或类似物体；最大的口袋可以容纳六件长条型物体，如弓、法杖、矛等。\n你可以像从普通箭袋或剑鞘中取出物品一样从艾罗娜箭袋中拿取物品.
跳跃戒指
跳跃戒指 RING OF JUMPING\n戒指，非普通（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你可以随意以一个附赠动作施展 跳跃术 jump ，但只能以自己为目标.
心灵护盾戒指
心灵护盾戒指 RING OF MIND SHIELDING\n戒指，非普通（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你免疫其他生物对你使用的以下魔法效果：阅读思考、辨别谎言、侦测阵营、侦测生物类型。只有在你同意时，其他生物才能和你建立心灵感应。\n你可以用一个动作将戒指隐形，也可以用一个动作令它显形。当你把戒指摘下或你死亡时，戒指也将显形。\n如果你死亡时戴着戒指，你的灵魂将注入戒指，除非其中已经寄居了一个灵魂。你可以选择留在戒指中或是离开它前往来世。只要你的灵魂还寄居在戒指里，你就可以通过心灵感应和佩戴戒指的生物交流。佩戴戒指的生物无法阻止寄居灵魂的心灵感应.
善泳戒指
善泳戒指 RING OF SWIMMING\n戒指，非普通\n佩戴这枚戒指时，你获得40尺游泳速度.
温暖戒指
温暖戒指 RING OF WARMTH\n戒指，非普通（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你对寒冷伤害具有抗力。另外，你、你穿戴或携带的物体都可以不受最低华氏-50度低温的影响.
水行戒指
水行戒指 RING OF WATER WALKING\n戒指，非普通\n佩戴这枚戒指时，你可以在液体表面站立和行走，如同在坚实地面上一般.
杂货法袍
杂货法袍 ROBE OF USEFUL ITEMS\n奇物，非普通\n这件长袍上打着各种颜色和形状的补丁。穿着这件长袍时，你可以用一个动作撕下一块补丁，令它变成它象征的物品。所有补丁都被撕下后，这件长袍将变为普通衣物。\n杂货法袍有以下补丁各2个：\n匕首 \n牛眼提灯（装满燃料且点燃） \n钢面镜 \n10尺长杆 \n麻绳（长50尺，盘绕状态） \n麻布袋 \n另外，杂货法袍还有4d4个其他补丁。补丁对应的物品由DM选择或随机决定。\nd100	补丁\n01-08	装有100金币的钱袋\n09-15	价值500金币的银柜（高1尺，宽、深6寸）\n16-22	至多10尺长宽，一面有门闩的铁门。你可以选择一处空当安放铁门，它将自动改变形状贴合空当并设置铰链。\n23-30	10枚宝石。每枚价值100金币。\n31-44	24尺长的木梯\n45-51	骑乘用马 riding horse （数据详见怪物图鉴）及鞍囊\n52-59	10尺立方的陷坑。你可以将其布置在你周围10尺内的地面上。\n60-68	4瓶 治疗药水 potion of healing \n69-75	12尺长的划艇\n76-83	写有1个1-3环法术的法术卷轴\n84-90	2只 獒 mastiff（数据详见怪物图鉴）\n91-96	2尺*4尺的窗户，最多2尺深。你可以将它布置在你能触及的竖直平面上。\n97-00	便携式攻城锤
攀爬绳
攀爬绳 ROPE OF CLIMBING\n奇物，非普通\n这条60尺长的丝质绳索重3磅，可以承受3,000磅的重量。\n你可以握住绳索的一端并用一个动作说出命令字以使绳索活化。以一个附赠动作，你可以命令绳索的另一端向你指定的目的地前进。从你下达命令的回合开始，绳索的另一端在你的每个回合移动10尺，直到到达目的地、长度不足或你命令它停止。你也可以命令绳索牢牢绑在一个指定物体上，或是松绑、打结、解结、卷起。\n如果你命令攀爬绳打结，它将每隔1英尺打一个大结。打结将使绳索长度缩短为50尺，但你在使用绳索进行攀爬时具有优势。\n绳索拥有AC20和20HP。只要还剩至少1HP，绳索就能每5分钟恢复1HP。如果绳索的HP降低至0，则它被摧毁.
骑士马鞍
骑士马鞍 SADDLE OF THE CAVALIER\n奇物，非普通\n骑乘配有这副马鞍的坐骑时，只要你保持清醒，你就不会在非自愿的情况下坠马。同时，对你坐骑的攻击均承受劣势.
传讯石
传讯石 SENDING STONES\n奇物，非普通\n传讯石由两块经过雕刻相互可以匹配的光滑石头组成，外形非常容易辨认。\n当你碰触其中一块传讯石时，你可以用一个动作施展 短讯术 sending ，目标为另一块传讯石的携带者。如果另一块传讯石没有被任何生物携带，你在使用石头时将会得知这一信息， 短讯术 sending 不会被浪费。\n使用 短讯术 sending 后，直到次日黎明前传讯石都无法再次启动。如果一块传讯石被摧毁，与它配对的另一块石头也将失去魔法效果.
警戒之盾
警戒之盾 SENTINEL SHIELD\n护甲（盾牌），非普通\n持握此盾牌时，你在先攻骰和感知（察觉）检定上具有优势。\n这面盾牌上绘制着眼睛的图案.
蛛行鞋
蛛行鞋 SLIPPERS OF SPIDER CLIMBING\n奇物，非普通（需调谐）\n穿着这双便鞋时，你可以在垂直平面上移动，也可以在松开双手的情况下倒挂在天花板上。你获得等于你步行速度的攀爬速度。\n这双鞋不能让你在滑溜的平面，如冰、油覆盖的平面上行走.
蝰蛇法杖
蝰蛇法杖 STAFF OF THE ADDER\n法杖，非普通（需牧师、德鲁伊或魔导士调谐）\n你可以用一个附赠动作说出法杖的命令字，将法杖的头部活化为一条毒蛇，持续1分钟。你可以用另一个附赠动作再次说出命令字使法杖还原。你熟练于法杖变成的蛇头，并能以之进行近战攻击（触及5尺）。如果攻击命中，目标受到1d6穿刺伤害并且必须通过一次DC15的体质豁免否则受到3d6毒素伤害。\n法杖头部活化为蛇头时可以被选作攻击的目标。它具有AC15和20HP。当蛇头的生命值降至0时，法杖将被摧毁。只要法杖未被摧毁，它就会在恢复非活化状态时恢复所有失去的HP.
巨蟒法杖
巨蟒法杖 STAFF OF THE PYTHON\n法杖，非普通（需牧师、德鲁伊或魔导士调谐）\n你可以用一个动作说出巨蟒法杖的命令字并把它扔到你周围10尺范围内的地面上。法杖将变为一条 巨蟒 giant constrictor snake （数据详见怪物图鉴）。巨蟒听你指挥，并在其自身的先攻值行动。用一个附赠动作再次说出命令字可将巨蟒变回法杖形态。\n在你的回合内，只要巨蟒在你周围60尺内且你并未失能，你就可以通过精神命令控制巨蟒。你可以决定巨蟒下一轮的动作和移动，或是下达宽泛的命令，如“攻击敌人”或“保护某地点”。\n当巨蟒的生命值降至0时它将死亡，法杖也会被摧毁。只要巨蟒的生命没有降至0，它就会在恢复法杖形态时恢复所有失去的HP.
幸运石
幸运石 STONE OF GOOD LUCK (LUCKSTONE)\n奇物，非普通（需调谐）\n把这块光亮的玛瑙带在身上时，你在属性检定和豁免上获得+1加值.
复仇之剑
复仇之剑 SWORD OF VENGEANCE\n武器（任意剑），非普通（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n诅咒：这把剑被寄宿其中的一个渴望复仇的灵魂所诅咒，与之调谐的生物将受到其诅咒影响。只要诅咒还在生效，你总是会把剑带在身边，不愿和它分开。与这把剑调谐期间，你在使用其他武器进行的攻击和伤害骰上承受劣势。\n持握复仇之剑时，每当你在战斗中受到伤害，你就必须进行一次DC15的感知豁免。如果豁免失败，你必须持续攻击对你造成伤害的生物，直到你的HP降至0或你无法接近到可以近战攻击该生物的距离为止。\n你可以用常见方式解除剑上的诅咒，也可以对剑施展 放逐术 banishment 以驱逐其中寄宿的灵魂。此后，这把剑将变为一把普通的+1武器.
命令鱼类三叉戟
命令鱼类三叉戟 TRIDENT OF FISH COMMAND\n武器（三叉戟），非普通（需调谐）\n这把魔法三叉戟有3发充能。持握它时，你可以用一个动作并消耗1发充能以对一只有天生游泳速度的野兽施展 支配野兽 dominate beast （DC15）。\n命令鱼类三叉戟每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能.
侦测魔法魔杖
侦测魔法魔杖 WAND OF MAGIC DETECTION\n魔杖，非普通\n这把魔杖有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能以施展 侦测魔法 detect magic .
魔法飞弹魔杖
魔法飞弹魔杖 WAND OF MAGIC MISSILES\n魔杖，非普通\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展 魔法飞弹 magic missile 。施展1环 魔法飞弹 magic missile 消耗1发充能，每多消耗1发充能法术环数也增加1.
探秘魔杖
探秘魔杖 WAND OF SECRETS\n魔杖，非普通\n这把魔杖有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能以侦测你周围30尺内的密门或陷阱。如果范围内有密门或陷阱，魔杖将跳动着指向离你最近的一个.
蛛网魔杖
蛛网魔杖 WAND OF WEB\n魔杖，非普通（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能以施展 蛛网术 web （豁免DC15）.
警戒武器
警戒武器 WEAPON OF WARNING\n武器（任意），非普通（需调谐）\n这把魔法武器能在危险时给你警告。持握此武器时，你在先攻骰上具有优势。\n除非因为某种普通睡眠以外的原因失能，否则你和你周围30尺内的同伴不会被突袭。如果战斗开始时你或范围内你的同伴处于自然睡眠状态，警戒武器的魔法将唤醒你们.
造风扇
造风扇 WIND FAN\n奇物，非普通\n持握这把扇子时，你可以用一个动作施展 造风术 gust of wind （豁免DC13）。\n使用扇子后，在次日黎明前每次再次启动它都会累加20%的失败概率。失败时，扇子也将被撕裂成无魔法的废纸.
飞翼靴
飞翼靴 WINGED BOOTS\n奇物，非普通（需调谐）\n穿着这双靴子时，你获得等同于你步行速度的飞行速度。\n你可以使用飞翼靴连续或间断的飞行4小时，以分钟为单位计算使用时间。如果在你飞行期间使用时间耗尽，你将以每轮30尺的速度下落，直到着陆。\n停止使用靴子达12小时将为它恢复2小时使用时间.
鹰眼术药水
鹰眼术药水 POTION OF CLAIRVOYANCE\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得 鹰眼术 clairvoyance 的效果。\n这种泛黄的液体中漂浮着一个眼球，但当你打开瓶盖时它将消失.
健康护符
健康护符 AMULET OF HEALTH\n奇物，珍稀（需调谐）\n佩戴此护符时，你的体质值变为19。如果你的体质值已经大于或等于19，则此护符无效.
抗力盔甲
抗力盔甲 ARMOR OF RESISTANCE\n护甲（轻型、中型或重型），珍稀（需调谐）\n穿着此盔甲时，你对一种伤害类型具有抗力。这个伤害类型由DM决定或使用下表随机选定。 \nd10	伤害类型\n1	强酸\n2	寒冷\n3	火焰\n4	力场\n5	闪电\n6	黯蚀\n7	毒素\n8	精神\n9	光耀\n10	雷鸣
脆弱易伤盔甲
脆弱易伤盔甲 ARMOR OF VULNERABILITY\n护甲（板甲），珍稀（需调谐）\n穿着此盔甲时，你对钝击、穿刺或挥砍中一种伤害类型具有抗力。这个伤害类型由DM决定或随机选定。\n诅咒：这是一件被诅咒的盔甲，这一点只有在你调谐此盔甲或对它使用 鉴定术 identify 时才会体现。调谐此盔甲将会使你被诅咒。脱掉盔甲不会终止诅咒，只有对你施展 移除诅咒 remove curse 或类似的魔法才能移除它。此诅咒使你对与盔甲关联的三种伤害类型中的两种易伤（即盔甲所提供的抗力之外的两种伤害类型）.
吸矢盾
吸矢盾 ARROW-CATCHING SHIELD\n护甲（盾牌），珍稀（需调谐）\n持用此盾牌时，你对抗远程攻击的AC获得+2加值。将此加值加在盾牌通常提供的AC加值上。此外，当攻击者对你周围5尺的目标进行远程攻击时，你可以使用反应以替代该目标成为这次攻击的目标.
魔豆之袋
魔豆之袋 BAG OF BEANS\n奇物，珍稀\n这个沉重的布袋里装着3d4颗干燥的豆子。布袋重1/2磅，每颗豆子重1/4磅。\n如果你把布袋里的东西倒在地上，豆子将引发一场半径10尺的爆炸。包括你在内，范围内的生物必须进行DC15的敏捷豁免，失败则受到5d4火焰伤害，成功减半。此火焰会点燃范围内没有被穿戴或携带的物体。\n如果从布袋重取出一个豆子种到泥土或沙石中，浇上水，1分钟后豆子将产生一个效果。DM可以使用下表随机决定一种效果，自选一种效果，或是创造一种新效果。 \nd100	效果\n01	5d4个毒菌破土而出。如果又生物吃掉了毒菌，投一个骰子。如果结果为奇数，食用者必须进行一次DC15的体质豁免否则受到5d6毒素伤害并中毒1小时。如果结果为偶数，食用者获得5d6临时生命，持续1小时。\n02-10	一股间歇泉喷射而出达30尺高，持续1d12轮，这种液体可以是水、啤酒、果汁、茶、醋、葡萄酒或者油（DM决定）。\n11-20	一个 树人 treant （数据见怪物图鉴）。有50%的概率，此树人是混乱邪恶的并会发起攻击。\n21-30	一座和你外表相仿的活化石雕从地上升起。它会用言语威胁你。如果你离开它附近而其他人靠近它，它会把你描述成最卑劣的恶棍并引导他们去攻击你。如果你和雕像处于同一位面，它知道你的位置。雕像在24小时之后变成无生命物体。\n31-40	跃动着蓝色火焰的篝火，持续24小时（或直到它熄灭）。\n41-50	1d6+6个 尖叫蕈 shrieker （数据见怪物图鉴）\n51-60	爬出1d4+8只鲜艳粉红色的蟾蜍。当有人接触到蟾蜍时，它变成一只大型或更小的怪物（由DM选择）。怪物存在1分钟，然后消失在一阵粉红色的烟雾中。\n61-70	一只饥饿的 鲨蜥兽 bulette （数据见怪物图鉴）从地下爬出来并发起攻击。\n71-80	一棵果树。树上有1d10+20个水果，其中1d8个是随机效果的魔法药水，但也有一个是DM决定的某种摄入毒药。果树将在1小时后消失，但摘下来的水果仍保留，其魔法保持30天。\n81-90	一窝1d4+3个蛋。任何食用了蛋的人必须进行一次DC20的体质豁免，成功则最低一项属性永久+1（多个属性同为最低则随机决定）。豁免失败则该生物体内发生魔法爆炸，造成10d6力场伤害。 \n91-99	一座占地60平方尺的金字塔从地下升起。金字塔内是一名 木乃伊领主 mummy lord （数据见怪物图鉴）的石棺。金字塔是木乃伊领主的巢穴，其棺内的宝藏由DM决定。\n00	一颗巨大的豌豆茎从地下长出，其高度由DM决定。茎的顶端通往DM选择的地点，例如一处宏伟的景点，一座云巨人的城堡，或是异位面.
力场珠
力场珠 BEAD OF FORCE\n奇物，珍稀\n这个小型黑色球体直径3/4寸，重1盎司。1d4+4颗珠子通常保存在一起。\n你可以用一个动作把珠子扔出至多60尺远。珠子因冲击而爆炸并被摧毁，落点半径10尺内的每个生物都必须通过DC15的敏捷豁免否则受到5d4力场伤害。之后，球型的隐形力场将封闭此区域1分钟。任何豁免失败且完全处于范围中的生物会被困在里面。豁免成功或部分处于范围中的生物会沿着远离球型中心的方向推出范围。攻击或其他效果无法穿越球型力场，但可呼吸的空气可以通过。\n被困在内部的生物可以用一个动作推动力场障壁，移动至多相当于该生物步行速度一半的距离。这个球型障壁也可以被拿起。无论内部的生物有多重，它的重量只有1磅.
矮人腰带
矮人腰带 BELT OF DWARVENKIND\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿戴此腰带时，你获得以下好处： \n你的体质增加2，但不能超过20。 \n你在与矮人互动的魅力（说服）检定上具有优势。 \n此外，如果你与此腰带调谐且有能力长出胡须，在每天的黎明时分你有50%的概率长出一把大胡子；如果你已经有胡须了，那么你的胡须会明显变得更厚。\n如果你不是一名矮人，你在穿戴此腰带时获得以下额外好处：\n你在对抗毒素的豁免上具有优势，并获得对毒素伤害的抗力。 \n你获得60尺黑暗视觉。 \n你可以读、写和说矮人语.
狂战斧
狂战斧 BERSERKER AXE\n武器（任何斧），珍稀（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。此外，当你与此武器调谐，你的HP上限增加等于你等级的数值。\n诅咒：与这把受诅咒的斧子调谐的生物将受到其诅咒影响。只要诅咒还在生效，你总是会把斧子放在触手可及的地方，不愿和它分开。除非你在60尺范围内看不到敌人也听不到敌人的声音，否则你在使用这把斧子之外的武器攻击时承受劣势。如果你持有狂战斧时一名敌对生物伤害了你，你必须进行一次DC15的感知豁免否则陷入狂怒状态。狂怒时，你必须使用你每轮的动作用狂战斧攻击离你最近的生物。如果你的攻击动作包括额外攻击，你会在当前目标倒下后继续移动并攻击下一个最近的目标。如果多个目标对你同为最近，随机选择其中一个。如果你的回合开始时60尺内没有你能看到或听到声音的生物，则狂怒结束.
浮空靴
浮空靴 BOOTS OF LEVITATION\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着这双靴子时，你可以用一个动作对自己施展 漂浮术 levitate ，次数不限.
速度之靴
速度之靴 BOOTS OF SPEED\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着这双靴子时，你可以互击脚后跟并使用一个附赠动作。如果你这么做，你的移动速度加倍，并且任何生物对你进行借机攻击时都承受劣势。再次互击脚后跟将结束此效果。\n共计使用十分钟后，速度之靴的魔法效果将消失，直到你完成一次长休息.
命令水元素水盆
命令水元素水盆 BOWL OF COMMANDING WATER ELEMENTALS\n奇物，珍稀\n当这个水盆装满水时，你可以用一个动作来说出水盆的命令字并召唤一个水元素，如同你施展了 召唤元素生物 conjure elemental 一般。直到次日黎明前，水盆都无法再次启动。\n水盆直径约1尺，深约半尺。它的重量为3磅，能装约3加仑的水.
防御护腕
防御护腕 BRACERS OF DEFENSE\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿戴这对护腕时，如果你没有穿着盔甲或是使用盾牌，则你的AC获得+2加值.
命令火元素火盆
命令火元素火盆 BRAZIER OF COMMANDING FIRE ELEMENTALS\n奇物，珍稀\n当火焰在这个火盆中燃烧时，你可以用一个动作来说出火盆的命令字并召唤一个火元素，如同你施展了 召唤元素生物 conjure elemental 一般。直到次日黎明前，火盆都无法再次启动。\n火盆的重量为5磅.
江湖骗子的斗篷
江湖骗子的斗篷 CAPE OF THE MOUNTEBANK\n奇物，珍稀\n这件斗篷闻起来有一股淡淡的硫磺味。穿着它的时候，你可以用一个动作来施展 任意门 dimension door 。直到次日黎明前，斗篷的这个特性都无法再次启动。\n当你消失时，你在原本的位置留下一团烟雾，之后你伴随着一团类似的烟雾出现在目的地。烟雾会在你离开和到达的位置造成轻度遮蔽，并在你下一回合结束时消散。微风或更强的风能够将烟雾吹散.
操纵风元素香炉
操纵风元素香炉 CENSER OF CONTROLLING AIR ELEMENTALS\n奇物，珍稀\n当熏香在这个香炉中燃烧时，你可以用一个动作来说出香炉的命令字并召唤出一个风元素，如同你施展了 召唤元素生物 conjure elemental 一般。直到次日黎明前香炉都无法再次启动。\n香炉宽6尺，高1尺，重1磅。其外形类似于一个带有装饰精美杯盖的酒杯.
开门钟琴
开门钟琴 CHIME OF OPENING\n奇物，珍稀\n这种空心金属管长约1尺，重1磅。你可以用一个动作来敲击它，并把它指向120尺内一个能被打开的物体，例如门、盖子或锁。钟琴被敲击后会发出一个清晰的音调。只要声音可以传到目标物体处，该物体上面的一个锁或者闩将被打开。如果物体上没有锁闭的锁或闩，则物体本身被打开。\n开门钟琴可以使用10次。第10次之后它将碎裂而失效.
移位斗篷
移位斗篷 CLOAK OF DISPLACEMENT\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着此斗篷时，它投射出你的幻影，使你看起来像是站在一个和你实际位置稍有偏差的地方。任何生物对你的攻击都将承受劣势。如果你受到伤害，斗篷将暂时失效，直到你的下一回合开始。当你失能、被束缚或因其他原因而无法行动时，斗篷的效果被压制.
蝙蝠斗篷
蝙蝠斗篷 CLOAK OF THE BAT\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着此斗篷时，你在敏捷（隐秘）检定上具有优势。在昏暗照明或黑暗环境中，你可以用双手抓住斗篷边沿，利用它以40尺的速度飞行。如果你没能抓住斗篷边沿或不再处于昏暗照明或黑暗环境中，你失去此飞行速度。\n穿着此斗篷且身处昏暗照明或黑暗环境中时，你可以用一个动作来对自己施展 变形术 polymorph ，变成一只蝙蝠。你在变成蝙蝠时保留自身的智力、感知和魅力属性。直到次日黎明前，斗篷的这个特性都无法再次启动.
力场魔方
力场魔方 CUBE OF FORCE\n奇物，珍稀（需调谐）\n这个立方体棱长约1寸，每个面上有独特标记，并且可以被按压。它共有36发充能，每天黎明时会恢复1d20发充能。 立方体的每个面都有不同效果。你可以用一个动作来按下立方体某一面，这将消耗如下表所示的充能。如果立方体充能不足，则什么也不会发生。否则，按下后将产生一股无形力场构成的障壁，形成一个棱长15尺的立方体。障壁以你为中心移动，持续1分钟，直到你用一个动作按下立方体的第六个面，或立方体耗尽了充能。你可以按下不同的面来改变障壁的效果，但这会消耗相应的充能并重置持续时间。（译者注：这段话逻辑有问题，但原文如此。）\n如果由于你的移动使障壁与不能穿过它的固体接触，则在障壁持续时间内你无法更加靠近该固体。 \n力场魔方各面效果\n面     消耗充能    效果\n1      1               气体、风和雾无法穿过障壁。 \n2      2               无生命体无法穿过障壁。你可以决定墙壁、地板和天花板是否可以穿过。\n3      3               生命体无法穿过障壁。\n4      4               法术效果无法穿过障壁。\n5      5               没有任何东西能穿过障壁。你可以决定墙壁、地板和天花板是否可以穿过。\n6      0               解除障壁。\n当障壁成为某些特定法术目标，或是与某些特定法术、魔法物品效果接触时，立方体将失去一部分充能，如下表所示。\n法术或物品	          	充能损失\n解离术 disintegrate		1d12\n音爆号角 horn of blasting   	1d10\n穿墙术 passwall		1d6\n虹光喷射 prismatic spray	1d20\n火墙术 wall of fire		1d4
迪恩的折叠要塞
迪恩的折叠要塞 DAERN'S INSTANT FORTRESS\n奇物，珍稀\n如果你用一个动作把这个棱长1寸的金属立方体放在地上并说出命令字，它将迅速变成一座要塞。要塞内空无一人时，你可以用一个动作说出命令字让它恢复折叠状态。\n这个要塞是一座方形的高塔，长宽各20尺，高30尺。要塞各面墙上都有箭孔，顶端则为城垛。它的内部被分为两层，其间由楼梯连通。楼梯向上最终可以达到要塞顶部的活板门。要塞被激活时，它面向你的一面上会出现一扇小门。小门只会因你的命令而开启。说出开门的命令字是一个附赠动作。这扇门不会受到 敲击术 knock 和类似魔法效果的影响，例如 开门钟琴 chime of opening 。\n要塞展开时，它将占据的空间里的每名生物必须进行一次DC15的敏捷豁免，失败受到10d10钝击伤害，成功减半。无论通过与否，生物都会被推到要塞旁边未被占据的空间里。未被穿戴或携带的物体自动受到伤害并被推到要塞旁边未被占据的空间里。\n要塞由精金打造，魔法力量保护它不会被推倒。要塞的顶部、门和每面墙都有100HP，免疫攻城武器外任何非魔法武器造成的伤害，且对其他所有伤害具有抗力。只有 许愿术 wish 可以修复要塞（这种用法视为复制一个8环或更低环的法术）。每一道 许愿术 wish 为要塞顶部、大门或一面墙恢复50点HP.
淬毒匕首
淬毒匕首 DAGGER OF VENOM\n武器（匕首），珍稀\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n你可以用一个动作使匕首涂上毒液。毒液存在1分钟，或直到你用这把武器成功命中某名生物。该生物必须进行一次DC15的体质豁免，否则受到2d10毒素伤害并中毒一分钟。直到次日黎明前，匕首的这个特性都无法再次启动.
次元镣铐
次元镣铐 DIMENSIONAL SHACKLES\n奇物，珍稀\n你可以用一个动作来以此镣铐束缚一个失能的生物。镣铐可以自行调整适应从小型到大型的生物。除了普通镣铐的作用之外，次元镣铐还能阻止被束缚的生物进行异次元移动，包括传送和异位面旅行。但是，镣铐不会阻止生物穿过一道连接异位面的传送门。\n你和你指定的任何生物能用一个动作解除此镣铐。每隔30天，被束缚的生物可以进行一次DC30的力量（运动）检定，成功则破坏镣铐重获自由.
屠龙者
屠龙者 DRAGON SLAYER\n武器（任意剑），珍稀\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n当你以此武器命中龙时，它将受到与剑的伤害类型相同的额外3d6伤害。此处的“龙”指任何生物类型为龙的生物，包括 龙龟 dragon turtle 和 双足飞龙 wyvern 等等.
健康灵药
健康灵药 ELIXIR OF HEALTH\n药水，珍稀\n饮用此药水将治愈你身上的所有疾病，并移除目盲、耳聋、麻痹、中毒等状态。这种清澈的红色液体中有发光的小气泡.
精灵链甲衫
精灵链甲衫 ELVEN CHAIN\n护甲（链甲衫），珍稀\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+1加值。即使不具有中型盔甲熟练，你依然可以熟练使用此盔甲.
焰舌
焰舌 FLAME TONGUE\n武器（任意剑），珍稀（需调谐）\n你可以用一个附赠动作说出命令字，让这把剑的锋刃吐出烈焰。剑身的火焰为周围40尺范围提供明亮照明，以及额外40尺的昏暗照明。剑身燃烧时，它在命中任何目标时造成额外2d6火焰伤害。火焰将持续燃烧到你把剑放下、收入鞘内或再次用一个附赠动作说出命令字.
折叠船
折叠船 FOLDING BOAT\n奇物，珍稀\n这件物品外观看起来是个长12寸，宽6寸，深6寸的木盒。它重4磅并且能在水面上漂浮。它可以像普通木盒一样被用来装东西。这件物品有三个命令字，说出一个命令字需要一个动作。\n第一个命令字能使盒子展开成一条长10尺，宽4尺，深2尺的小船。小船有一对桨、一个锚、一根桅杆和一面三角帆。它最多可以搭乘4名中型生物。\n第二个命令字能使盒子展开成一条长24尺，宽8尺，深6尺的船。这艘船有一块甲板、划桨座、五对桨、一个舵桨、一个锚、一个甲板舱以及一根装有横帆的桅杆。它最多可以搭乘15名中型生物。\n木盒展开成船只时，它的重量也变为对应船只应有的重量。原本存放在木盒中的物品将留在船内。\n当没有生物在折叠船上时，第三个命令字能使展开为船只变回木盒。船内无法装入木盒中的物体将会在折叠时留在外面，可以装入木盒的物体则会留在盒内.
真视宝石
真视宝石 GEM OF SEEING\n奇物，珍稀（需调谐）\n这块宝石有3发充能。你可以用一个动作说出宝石的命令字并消耗1发充能。接下来的10分钟内，你在透过宝石观察周围时具有120尺的真实视觉。 宝石在每天黎明时恢复1d3发充能.
巨人屠杀者
巨人屠杀者 GIANT SLAYER\n武器（任意斧或剑），珍稀\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n当你以此武器命中巨人时，它将受与武器的伤害类型相同的到额外2d6伤害，并且必须通过一次DC15的力量豁免否则倒地。此处的“巨人”指任何生物类型为巨人的生物，包括 双头巨人 ettin 和 巨魔 troll 等等.
幻惑镶钉皮甲
幻惑镶钉皮甲 GLAMOURED STUDDED LEATHER\n护甲（镶钉皮甲），珍稀\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+1加值。你可以用一个附赠动作说出盔甲的命令字，使盔甲的外观幻化为任何普通衣物或其他种类盔甲。盔甲的颜色，样式和配件都由你自己决定，但它的体积和重量不会改变。幻化外观的效果持续到你脱掉此盔甲或再次改变盔甲外观.
传送头盔
传送头盔 HELM OF TELEPORTATION\n奇物，珍稀（需调谐）\n这顶头盔有3发充能。戴着这顶头盔时，你可以用一个动作并消耗1发充能施展 传送术 teleport 。每天黎明时头盔将恢复1d3发已消耗的充能.
霍华德的便利袋
霍华德的便利袋 HEWARD'S HANDY HAVERSACK\n奇物，珍稀\n这个背包有三个袋：中间一个侧面两个。每个袋都是一个异次元空间。每个侧袋可以容纳重量不超过20磅，体积不超过2立方尺的物体。中间的大袋则可以容纳重量不超过80磅，体积不超过8立方尺的物体。无论装了多少东西，霍华德的便利袋总是重5磅。\n向背包内放物体使用和物体互动（interacting with objects）的规则；从背包内取出物品需要一个动作。当你在背包里寻找某件物品时，该物品总是魔术般地出现在最上面。\n使用背包时有一些需要注意的事项。如果背包里装的东西超过了容量，或是背包被戳破、撕裂，它将被毁灭。背包毁灭时它所装载的东西将永远消失，但神器总会被送到其他什么地方。如果背包被内外翻转，它所装载的东西将安全的掉落出来，但再次使用背包之前必须将它恢复原状。如果一名需要呼吸的生物被装入背包，它在开始窒息前可以存活十分钟。\n将霍华德的便利袋放入 次元袋 bag of holding 、 次元洞 portable hole 或其他类似物品产生的异次元空间中将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星界之门。门产生在之前一件物品被放入另一件物品的异次元空间的地方。任何在门10尺内的生物将被吸入门内并送到星界中随机位置，之后门将关闭。这扇门是单向并且不能被再次打开.
音爆号角
音爆号角 HORN OF BLASTING\n奇物，珍稀\n你可以用一个动作说出号角的命令字然后吹响号角。号角将产生一阵30尺锥形的音爆，其声音可传播远达600尺。锥形范围内的每个生物必须进行一次DC15的体质豁免。豁免失败的生物受到5d6雷鸣伤害并耳聋1分钟，成功则伤害减半且不会耳聋。由玻璃或晶体构成的生物或物体在豁免上承受劣势，并且会受到10d6而非5d6伤害。每次使用号角的效果都有20%的概率导致它爆炸，摧毁号角并对吹响它的人造成10d6火焰伤害.
加速马蹄铁
加速马蹄铁 HORSESHOES OF SPEED\n奇物，珍稀\n这些马蹄铁四个为一套。当一匹马或类似的生物同时装上四个马蹄铁时，它的步行速度将增加30尺.
比拉罗的铁索
比拉罗的铁索 IRON BANDS OF BILARRO\n奇物，珍稀\n这个锈迹斑斑的铁球重1磅，直径3英寸。你可以用一个动作说出命令字并把铁球扔向一个60尺内你能看到的巨型或更小的生物。球在空中飞行时会张开成为一张铁网。\n用你的敏捷调整值加上熟练加值投一次远程攻击骰。如果攻击命中，目标将被束缚，直到你用一个附赠动作再次说出命令字释放它。如果你决定释放目标，或是攻击骰没能命中，那么铁网将重新变回铁球。\n一名生物（包括被束缚的生物）可以尝试用一个动作通过DC20的力量检定破网而出。一旦检定成功，铁索即被破坏，被束缚的生物亦重获自由。如果检定失败，该生物在接下来24小时中再次尝试破网时总会自动失败。\n使用后，直到次日黎明前铁索都无法再次启动.
瓦解之锤
瓦解之锤 MACE OF DISRUPTION\n武器（硬头锤），珍稀（需调谐）\n当你用这把魔法武器命中一名魔族或不死生物时，它额外受到2d6光耀伤害。如果受到此伤害后该生物的HP小于等于25，它必须通过一次DC15的感知豁免否则被摧毁。如果豁免成功，则直到你的下一回合结束，该生物对你恐慌。\n当你握持此武器时，它提供20尺范围的明亮照明和额外20尺的昏暗照明.
打击之锤
打击之锤 MACE OF SMITING\n武器（硬头锤），珍稀\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。如果你使用此武器攻击构装生物，则加值变为+3。\n当你使用这把武器攻击并投出20时，目标受到额外7钝击伤害。如果目标是构装生物，则额外伤害为14。如果受到此伤害后该构装体的HP小于等于25，则它被摧毁.
恐惧之锤
恐惧之锤 MACE OF TERROR\n武器（硬头槌），珍稀（需调谐）\n这把魔法武器有3发充能。持有它时，你可以用一个动作并消耗一发充能来释放一股恐惧之波。你周围30尺半径内每个被你选中的生物必须通过一次DC15的感知豁免否则对你恐慌1分钟。受这种恐慌影响的生物必须在自己的回合尽全力远离你，无法自愿进入你周围30尺范围内也无法进行反应。它的动作只能选择疾行动作或是试图脱离阻止它移动的效果。如果无处可逃，它可以使用闪避动作。在它的每一轮结束时，该生物可以再次进行豁免，成功则终止效果对它的影响。\n每天黎明时恐惧之锤恢复1d3发充能.
法术抗力斗篷
法术抗力斗篷 MANTLE OF SPELL RESISTANCE\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着这件斗篷时，你对法术的豁免具有优势.
火球项链
火球项链 NECKLACE OF FIREBALLS\n奇物,珍稀\n这条项链上挂着1d6+3颗珠子。你可以用一个动作取下一颗珠子并投掷到至多60尺远的地方。它将在移动轨迹的终点爆炸，效果等同于3环的 火球术 fireball （豁免DC15）。\n你可以一次投掷多个珠子甚至整条项链。同时投掷的珠子数量每增加1，火球术的环数也增加1.
念珠项链
念珠项链 NECKLACE OF PRAYER BEADS\n奇物，珍稀（需牧师、德鲁伊或圣武士调谐）\n这条项链上挂着蓝宝石、黑珍珠以及黄玉制成的1d4+2颗魔法珠子。另外也有许多非魔法的珠子挂在项链上，例如琥珀、鸡血石、黄水晶、珊瑚、翡翠、珍珠和石英。如果从项链上把魔法珠子摘下，则那枚珠子将失去魔力。\n项链上共可能有六种魔法珠子。随机或由DM决定一条项链上每颗珠子的类型，同类型的珠子可能出现在一条项链上。要使用珠子，你必须佩带此项链。\n每枚珠子保存着一个法术。使用一枚珠子中的法术是一个附赠动作（如果珠子中保存的法术允许豁免，使用你的法术豁免DC）。一旦你使用了某枚珠子中的法术，直到次日黎明前都无法再次使用它。 \nd20	珠子类型	法术\n1-6	祝福	祝福术 Bless  \n7-12	医疗	治疗伤害（2环） Cure wound (2nd level) 或 次级复原术 lesser restoration \n13-16	恩赐	高等复原术 Greater restoration \n17-18	打击	印记斩 Branding smite \n19	召唤	异界盟友 Planar ally \n20	风行	御风而行 Wind walk
灵化之油
灵化之油 OIL OF ETHEREALNESS\n药水，珍稀\n这种浑浊的灰色油膏在容器外会变成珠状并迅速蒸发。一瓶油膏可以涂抹在一个中型或更小的生物及其穿戴和携带的装备上。生物的体型每比中型大一级就需要多使用一瓶。使用灵化之油耗时10分钟，此后受油膏影响的生物将获得 同游灵界 etheralness 的效果，持续1小时.
辟毒护符
辟毒护符 PERIAPT OF PROOF AGAINST POISON\n奇物，珍稀\n这条精巧的银链上挂着一颗明亮式切割的黑宝石吊坠。佩戴它时，毒素无法影响你。你免疫中毒状态和毒素伤害.
次元洞
次元洞 PORTABLE HOLE\n奇物，珍稀\n这块丝绸般顺滑的黑色布料展开时为直径6寸的圆形，也可以被折叠成手帕大小。\n你可以用一个动作展开次元洞并把它放在某个坚实的表面上。次元洞随即打开一个10尺深的异次元孔洞。次元洞内的圆柱形空间存在于异位面，因此不能被用来打开通道。次元洞打开时，其内部的生物可以攀爬而出。\n你可以用一个动作抓住布料的边缘把它折叠起来以关闭次元洞。次元洞关闭后，任何留在其内部的生物和物体仍留存在异次元空间中。无论内部装了什么，次元洞的重量都可以忽略不计。\n次元洞关闭后，洞中的生物可以用一个动作进行DC10的力量检定。如果检定成功，则该生物从洞中钻出，出现在次元洞或携带它的人周围5尺内某处。在关闭的次元洞中，一名需要呼吸的生物在开始窒息之前可以存活10分钟。\n将次元洞放入 次元袋 bag of holding 、 霍华德的便利袋 Heward’s handy haversack 或其他类似物品产生的异次元空间中将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星界之门。门产生在之前一件物品被放入另一件物品的异次元空间的地方。任何在门10尺内的生物将被吸入门内并送到星界中随机位置，之后门将关闭。这扇门是单向并且不能被再次打开.
缩小药水
缩小药水 POTION OF DIMINUTION\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得 变巨/缩小术 enlarge/reduce 的“缩小”效果，持续1d4小时（无需专注）。\n药水中的红色成分不断聚合成一个小球，然后又散开将周围的液体染成红色。摇晃药水也不会打断这个过程.
气化形体药水
气化形体药水 POTION OF GASEOUS FORM\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得 气化形体 gaseous form 的效果，持续一小时或直到你用一个附赠动作终止它（无需专注）。\n这种药水装在瓶中若云雾，倒出来则似水流.
英雄气概药水
英雄气概药水 POTION OF HEROISM\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得10临时HP和 祝福术 Bless 效果（无需专注），持续1小时。\n这种蓝色的药水如同沸腾搬冒出气泡和蒸汽.
坚不可摧药水
坚不可摧药水 POTION OF INVULNERABILITY\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得对所有伤害的抗力，持续1分钟。\n这种粘稠的药水看起来就像液化的钢铁.
读心药水
读心药水 POTION OF MIND READING\n药水，珍稀\n饮用此药水后，你获得 侦测思想 detect thoughts （DC13）的效果。 这种粘稠的紫色药水中漂浮着一团粉色的卵形云雾.
夸尔羽符
夸尔羽符 QUAAL'S FEATHER TOKEN\n奇物，珍稀\n这是一件外观类似羽毛的小物品。夸尔羽符有很多种，每种都有一个一次性效果。羽符的类型由DM选取或参照下表随机决定。\nd100	羽符\n01-20	锚\n21-35	鸟\n36-50	风扇\n51-65	天鹅船\n66-90	树\n91-100	鞭子\n锚：你可以用一个动作以这枚羽符碰触一艘船。接下来的24小时中，无论采取何种方式，该船都无法被移动。用羽符再次碰触该船将结束其效果。当效果结束时，羽符也将消失。\n鸟：你可以用一个动作将这枚羽符抛到5尺高的空中。羽符将消失，取而代之的是一只五彩斑斓的大鸟。这只鸟使用 鹏鸟 roc 的数据（详见怪物图鉴）。它服从你的简单命令，但无法攻击。负载不超过500磅时，它可以以全速飞行（16英里/小时，每飞行3小时休息1小时，每天至多飞行144英里）。负重不超过1000磅时，它可以以半速飞行。鸟在飞行144英里或HP降至0后将消失。你可以用一个动作解消羽符的效果。\n风扇：如果你正乘坐一艘船，你可以用一个动作将这枚羽符抛到10尺高的空中。羽符将消失，取而代之的是一把巨大的扇子。这把扇子会悬浮在空中，并扇起一阵足以推动一艘船的风，使船的速度增加5英里/小时，持续8小时。你可以用一个动作解消羽符的效果。\n天鹅船：你可以用一个动作以这枚羽符碰触一个至少直径60尺的水体。羽符将消失，取而代之的是一艘50尺长，20尺宽的天鹅形小船。这艘小船可以自行在水面上以6英里/小时的速度前进。当你乘坐这艘小船时，你可以用一个动作命令它前进或在不超过90度的范围内转向。小船可以搭载至多32名中型或更小的生物。1名大型生物计为4名中型生物，1名巨型生物计为9名中型生物。小船将在24小时后消失。你可以用一个动作解消羽符的效果。\n树：这枚羽符只能在室外使用。你可以用一个动作以这枚羽符碰触一片未被占据的地面。羽符将消失，一棵巨大的非魔法橡树将在羽符消失的地方长出。橡树高60尺，其树干直径5尺，树冠半径20尺。\n鞭子：你可以用一个动作将这枚羽符扔出至多10尺。羽符将消失，取而代之的是一条悬浮在空中的长鞭。你可以用一个附赠动作让长鞭对它周围10尺内的一名生物进行近战法术攻击，攻击加值+9。如果攻击命中，目标会受到1d6+5力场伤害。在你的回合，你可以用一个附赠动作命令长鞭飞行至多20尺并攻击它周围10尺内的一名生物。长鞭将在1小时后，或你失能时，或你死亡时消失。你可以用一个动作解消羽符的效果.
支配动物戒指
支配动物戒指 RING OF ANIMAL INFLUENCE\n戒指，珍稀\n这枚戒指有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。佩戴这枚戒指时，你可以用一个动作并消耗1发充能以施展下列法术中的一个：\n化兽为友 animal friendship （DC13） \n恐惧术 Fear （DC13），目标只能为智力3或以下的野兽 \n动物交谈 speak with animal
反射闪避戒指
反射闪避戒指 RING OF EVASION\n戒指，珍稀（需调谐）\n这枚戒指有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。佩戴这枚戒指时，如果你在敏捷豁免上失败，你可以用你的反应消耗1发充能使该豁免成功.
羽落戒指
羽落戒指 RING OF FEATHER FALLING\n戒指，珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你在坠落中每回合只会下降60尺，并且不会受到坠落伤害.
自由行动戒指
自由行动戒指 RING OF FREE ACTION\n戒指，珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你通过困难地形时无需消耗额外的移动。另外，魔法无法降低你的速度，也无法令你陷入麻痹或束缚状态.
防御戒指
防御戒指 RING OF PROTECTION\n戒指，珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你在AC和豁免上获得+1加值.
抗性戒指
抗性戒指 RING OF RESISTANCE\n戒指，珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你获得对某一种类型伤害的抗力。戒指上镶嵌的宝石种类决定了抗性的种类，由DM决定或随机选择。\nd10	伤害类型	宝石\n1	强酸	珍珠\n2	寒冷	碧玺\n3	火焰	石榴石\n4	力场	蓝宝石\n5	闪电	黄水晶\n6	黯蚀	煤玉\n7	毒素	紫水晶\n8	精神	翡翠\n9	光耀	黄玉\n10	雷鸣	尖晶石
储法戒指
储法戒指 RING OF SPELL STORING\n戒指，珍稀（需调谐）\n这枚戒指可以储存施展至其中的法术，保存它们直到与它调谐的生物使用这些法术。\n戒指中可以储存的法术环数之和不能超过5。新发现的储法戒指可能已经储存了由DM选定的1d6-1环法术。\n任何生物都可以在施展一个1-5环法术时接触戒指以将该法术储存在戒指中。如此被施展的法术将被储存，而不会立即生效。如果法术无法储存在戒指中，则它将被浪费而不产生任何效果。施展法术所使用的法术位环数决定该法术在戒指中占据的空间。\n佩戴此戒指时，你可以施展其中储存的任何法术。使用原施法者的数据决定法术的环数、豁免DC、法术攻击加值和施法属性。但除这些之外，该法术仍视为由你施展。戒指中的法术一经施展即消失，释放其原本占据的空间.
公羊戒指
公羊戒指 RING OF THE RAM\n戒指，珍稀（需调谐）\n这枚戒指有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。\n佩戴这枚戒指时，你可以用一个动作并消耗1-3发充能以攻击你周围60尺内一名你能看见的生物。戒指产生一个山羊头的幻影冲向目标，其攻击加值为+7。如果攻击命中，每消耗1发充能，目标就受到2d10力场伤害并被向远离你的方向推开5尺。\n你也可以用一个动作并消耗1-3发充能以破坏你周围60尺内一件你能看到，且未被穿戴或携带的物体。每消耗1发充能，戒指就在力量检定上获得+5加值.
X射线戒指
X射线戒指 RING OF X-RAY VISION\n戒指，珍稀（需调谐）\n佩戴此戒指时，你可以用一个动作说出命令字启动戒指的效果。启动后，你获得可以看到固体物体内部或穿透它的特殊视觉，其半径为30尺，持续1分钟。对你而言，此视觉范围内的固体是透明的，并且不会阻碍光线通过。此视觉可以穿透1尺厚的石头、1寸厚的普通金属、或是至多3尺厚的木头或泥土。更厚的物体，或是一层铅片，将阻碍这种视觉。\n如果你在一次长休息前尝试再次启动这枚戒指，则必须通过一次DC15的体质豁免否则承受1阶疲乏。\n译者注：描述中用词是solid object，不一定单指固体，但译者找不到更合适的词汇.
百眼法袍
百眼法袍 ROBE OF EYES\n奇物，珍稀（需调谐）\n这件长袍上绘满了眼睛的图案。穿着这件长袍时，你获得以下好处：\n你获得对所有方向的视野，并且你在基于视觉的感知（察觉）检定上具有优势。 \n你获得120尺黑暗视觉。 \n在120尺的范围内，你可以看到隐形的生物、物体以及灵界的事物。 \n长袍上的眼睛图案无法闭合或是转移视线。即使你闭上你自己的眼睛或移开视线，法袍依然会让你看到四周，如同你并未闭上眼睛或移开视线一般。\n对法袍施展 光亮术 light 或在你周围5尺内施展 昼明术 daylight 将使你目盲1分钟。在你的每回合结束时，你可以进行一次体质豁免（对 光亮术 light DC为11，对 昼明术 daylight DC为15），成功则终止效果对你的影响.
支配权杖
支配权杖 ROD OF RULERSHIP\n权杖，珍稀（需调谐）\n你可以用一个动作展现权杖，命令120尺内你能看见的生物中由你选择的那些服从于你。每个目标必须通过一次DC15的感知豁免否则被你魅惑8小时。\n豁免失败的生物将视你为可以信赖的领袖。如果你或你的同伴伤害了被支配者，或是命令被支配者进行违反其天性的行为，魅惑将立即终止。\n直到次日黎明前，支配权杖都无法再次启动.
纠缠绳
纠缠绳 ROPE OF ENTANGLEMENT\n奇物，珍稀\n这条绳索长30尺，重3磅。你可以握住绳索的一端并用一个动作说出命令字，绳索的另一端将疾速飞出困住周围20尺内一名你能看见的生物。该生物必须通过一次DC15的敏捷豁免否则被束缚。\n你可以用一个附赠动作说出另一个命令字以释放被束缚的生物。被束缚的生物也可以用一个动作进行DC15的力量检定或DC15的敏捷豁免（由该生物选择），豁免成功则挣脱束缚。\n绳索拥有AC20和20HP。只要还剩至少1HP，绳索就能每5分钟恢复1HP。如果绳索的HP降低至0，则它被摧毁.
守护卷轴
守护卷轴 SCROLL OF PROTECTION\n卷轴，珍稀\n每张守护卷轴仅针对一种特定类型的生物起效。生物类型由DM指定或按下表随机决定。\nd100	生物类型\n01-10	异怪\n11-20	野兽\n21-30	天族\n31-40	元素\n41-50	精类\n51-75	魔族\n76-80	植物\n80-00	不死生物\n用一个动作阅读这张卷轴后，一道半径5尺，高10尺的圆柱形隐形屏障将在你周围展开。在屏障持续的5分钟内，屏障会阻止指定类型生物进入屏障范围或影响屏障内的任何事物。\n屏障以你为中心移动。如果你主动移动使指定类型的生物进入屏障范围，则屏障效果立即终止。\n一名指定类型的生物可以用一个动作进行DC15的魅力检定以尝试突破屏障，成功则终止效果对它的影响.
吸箭盾
吸箭盾 SHIELD OF MISSILE ATTRACTION\n护甲（盾牌），珍稀（需调谐）\n持握此盾牌时，你对远程武器造成的伤害具有抗力。\n诅咒：与这面受诅咒的盾牌调谐的生物将受到其诅咒影响。摘下盾牌不会终止诅咒，只有对你施展 移除诅咒 remove curse 或类似的魔法才能移除它。受诅咒影响时，任何瞄准你周围10尺内目标的远程武器攻击都将转为攻击你.
魅惑法杖
魅惑法杖 STAFF OF CHARMING\n法杖，珍稀（需诗人、牧师、德鲁伊、术士、魔导士或法师调谐）\n魅惑法杖是一把魔法长棍。\n这把法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能施展 魅惑人类 charm person 、 命令术 command 或 通晓语言 comprehend language （使用你自身的法术豁免DC）。\n持握法杖时，如果你在对一个仅以你为目标的惑控法术的豁免上失败，你可以将这次失败变为成功。这个特性直到次日黎明前都无法再次启动。如果你在对一个仅以你为目标的惑控法术的豁免上成功（无论是否受益于法杖特性），你可以用反应并消耗1发充能以将该法术反射回原施法者。视你自己为反射的法术的施法者。\n法杖每天黎明时恢复1d8+2发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将变为一把无魔法的长棍.
治愈法杖
治愈法杖 STAFF OF HEALING\n法杖，珍稀（需诗人、牧师、或德鲁伊调谐）\n这把法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展以下法术之一（使用你自身的法术豁免DC）： 治疗伤害 cure wounds （每环1发充能，至多4发）、 次级复原术 lesser restoration （2发）、 群体治疗伤害 mass cure wounds （5发）\n法杖每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将在一阵闪光中消失.
虫群法杖
虫群法杖 STAFF OF SWARMING INSECTS\n法杖，珍稀（需诗人、牧师、德鲁伊、术士、魔导士或法师调谐）\n虫群法杖有10发充能，且每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，一群昆虫将吞噬法杖，将其摧毁。\n法术：持握法杖时，你可以用一个动作并消耗若干充能以施展以下法术（使用你自身的法术豁免DC）： 巨虫术 giant insect （4发）、 疫病虫群 insect plague （5发）。\n虫云：握持法杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能令一群无害的昆虫布满你周围30尺半径的空间，持续10分钟。持续时间内，这片区域对你以外的生物视为重度遮蔽。虫群以你为中心随你移动。一阵时速超过10英里/小时的风会驱散虫群，终止虫云的效果.
丛林法杖
丛林法杖 STAFF OF THE WOODLANDS\n法杖，珍稀（需德鲁伊调谐）\n丛林法杖是一把魔法长棍，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+2加值。持握它时，你在法术攻击骰上获得+2加值。\n丛林法杖有10发充能，且每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果结果为1，法杖将变为一把无魔法的长棍。\n法术：你可以用一个动作消耗1发或更多充能从法杖施展以下法术之一（使用你自身的法术豁免DC）： 化兽为友 animal friendship （1发）、 动物交谈术 speak with animals （1发）、 树肤术 barkskin （2发）、 动植物定位术 locate animals or plants （2发）、 植物交谈术 speak with plants （3发）、 启蒙术 awaken （5发）、 荆棘之墙 wall of thorns （6发）你也可以以一个动作从法杖施展 行踪无迹 pass without trace ，而无需消耗充能。\n树形态：你可以用一个动作并消耗1发充能把法杖的一端插入肥沃的土地，将它变为一颗健壮的树。树高60尺、树干直径5尺、树冠半径20尺。这棵树看起来和普通的树没有区别，但在 侦测魔法 detect magic 的效果下会放出微弱的变化系灵光。你可以在接触树时用一个动作说出命令字，将它变回法杖形态。树变回法杖时，树上的生物将跌落.
凋零法杖
凋零法杖 STAFF OF WITHERING\n法杖，珍稀（需牧师、德鲁伊或魔导士调谐）\n凋零法杖有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。\n这把法杖是一把魔法长棍。当你用这把法杖命中目标时，除了造成普通长棍的伤害外，你还可以消耗1发充能以对目标造成额外2d10黯蚀伤害。另外，目标必须通过一次DC15的体质豁免否则在基于力量或体质的属性检定或豁免上承受劣势，持续1小时.
命令土元素之石
命令土元素之石 STONE OF CONTROLLING EARTH ELEMENTALS\n奇物，珍稀\n只要这块石头与地面接触着，你就可以用一个动作说出它的命令字以召唤一个 土元素 earth elemental ，如同你施展了 召唤元素生物 conjure elemental 法术。直到次日黎明前石头无法再次启动。\n命令土元素之石重5磅.
阳炎剑
阳炎剑 SUN BLADE\n武器（长剑），珍稀（需调谐）\n这件物品看起来像是一把长剑的剑柄。持握剑柄时，你可以用一个附赠动作展开或是解消这把剑完全由光构成的剑刃。展开剑刃的阳炎剑是一把具有灵巧属性的魔法长剑。如果你能熟练使用长剑或短剑，你也能熟练使用阳炎剑。\n你在使用阳炎剑进行的攻击和伤害骰上获得+2加值，但它造成光耀伤害而非挥砍伤害。被这把剑命中的不死生物额外受到1d8光耀伤害。\n阳炎剑剑刃放出的光视为阳光，并提供15尺明亮照明和额外15尺昏暗照明。剑刃展开时，你可以用一个动作使明亮与昏暗照明半径各扩大或缩小5尺。照明范围上限为明亮和昏暗区域各扩大30尺，下限为各缩小10尺.
窃命剑
窃命剑 SWORD OF LIFE STEALING\n武器（任意剑），珍稀（需调谐）\n当你用这把魔法武器攻击一名非构装非不死的生物并投出20时，目标额外受到10黯蚀伤害，且你获得10临时生命.
血光剑
血光剑 SWORD OF WOUNDING\n武器（任意剑），珍稀（需调谐）\n这把武器造成的伤害只能通过短休息或长休息恢复。再生、魔法或其他任何手段都无法治疗这种伤害。\n每轮一次，当你用这把剑命中一名生物时，你可以对它造成流血效果。在目标的每回合开始时，它将因每层流血效果受到1d4黯蚀伤害。之后，它可以进行一次DC15的体质豁免，成功则终止自己承受的所有流血效果。另外，流血的生物或是它周围5尺内的其他生物可以用一个动作进行一次DC15的感知（医疗）检定，成功则终止该生物承受的所有流血效果.
触手权杖
触手权杖 TENTACLE ROD\n权杖，珍稀（需调谐）\n这把卓尔制造的权杖属于魔法武器，末端是三条有弹性的触手。\n持握权杖时，你可以用一个动作令三条触手各对15尺内的一个目标进行一次攻击。触手的近战攻击加值为+9，命中造成1d6钝击伤害。\n如果三条触手都命中了同一个目标，则目标必须进行一次DC15的体质豁免，失败则速度减半、在敏捷豁免上承受劣势，且在1分钟内无法使用反应。另外，在目标的回合内它只能进行一个动作或一个附赠动作。目标在自己的每个回合结束时可以重新尝试豁免，成功则终止效果对它的影响.
恶毒武器
恶毒武器 VICIOUS WEAPON\n武器（任意），珍稀\n当你使用这把魔法武器攻击并投出20时，目标额外受到与武器伤害类型相同的7伤害.
定身魔杖
定身魔杖 WAND OF BINDING\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n法术：持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗若干充能以施展下列法术之一（豁免DC17）： 人类定身术 hold person （2发）、 怪物定身术 hold monster （5发）\n援助脱离：持握此魔杖时，你可以用反应并消耗1发充能以在一次避免麻痹或束缚的豁免上获得优势。你也可以使用反应并消耗1发充能以在一次脱离擒抱的检定上获得优势.
侦敌魔杖
侦敌魔杖 WAND OF ENEMY DETECTION\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作说出命令字并消耗1发充能。你获知60尺内离你最近的对你有敌意的生物的方向，但不知道距离，持续1分钟。魔杖可以感知可见的、隐形的、灵体的、伪装的以及躲藏的生物。如果你不再持有魔杖时，此效果结束.
恐惧魔杖
恐惧魔杖 WAND OF FEAR\n魔杖，珍稀（需调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n命令：持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能以命令一名生物逃跑或趴下（如同 命令术 command ，豁免DC15）。\n恐惧锥：持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗2发充能，令魔杖尖端发出60尺锥形的橙光。锥形区域内的每名生物必须通过一次DC15的感知豁免否则对你恐慌1分钟。 因此效果恐惧的生物每轮必须尽力远离你并且无法自愿进入你周围30尺范围内。使用自己的动作时，它只能采取疾行动作或是尝试逃离某种阻止它移动的效果。它也无法使用反应。如果无处可逃，则它可以采取闪避动作。受此效果影响的生物在其每轮结束时可以再次尝试豁免，成功则终止效果对它的影响.
火球魔杖
火球魔杖 WAND OF FIREBALLS\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展 火球术 fireball （豁免DC15）。施展3环 火球术 fireball 消耗1发充能，每多消耗1发充能法术环数也增加1.
闪电束魔杖
闪电束魔杖 WAND OF LIGHTNING BOLTS\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展 闪电束 lightning bolt （豁免DC15）。施展3环 闪电束 lightning bolt 消耗1发充能，每多消耗1发充能法术环数也增加1.
麻痹魔杖
麻痹魔杖 WAND OF PARALYSIS\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能，从魔杖尖端向60尺内一名你能看到的生物射出一道纤细的蓝色光线。以你的法术攻击加值对该生物进行一次远程攻击检定，命中则该生物麻痹1分钟。目标可以在它的每轮结束时再次尝试豁免，成功则不再麻痹。\n译者注：这个明显有错误，等Errata...
惊异魔杖
惊异魔杖 WAND OF WONDER\n魔杖，珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作消耗1发充能并选择你周围120尺内的一名生物、一个物体或空间中的一点为目标。投D100然后参考下表决定效果。\n如果魔杖的效果为让你施展一个法术，则该法术豁免DC为15。如果该法术的射程以尺计算，则其射程变为120尺。\n如果魔杖的效果影响一个区域，你必须以目标为中心并包括它。\n如果魔杖的效果影响多个单位，由DM随机决定哪些单位受到影响。\nd100	效果\n01-05	你施展 缓慢术 slow 。\n06-10	你施展 妖火 faerie fire。\n11-15	你以为刚刚发生了什么令人惊叹的事，因此被震慑到你的下回合开始。\n16-20	你施展 造风术 gust of wind 。\n21-25	你对目标施展 侦测思想 detect thoughts 。如果你选择的目标不是生物，则你受到1d6精神伤害。\n26-30	你施展 臭云术 stinking cloud 。\n31-33	大雨在以目标为中心半径60尺的范围内落下，使该区域变为轻度遮蔽。大雨持续到你的下回合开始。\n34-36	目标附近最近的未被占据的空间内出现一只动物。该动物不受你控制而按其天性行动。投d100以决定出现的是 犀牛 rhinoceros （01-25）、 象 elephant （26-50）或是 鼠 rat （51-00）。动物数据详见怪物图鉴。\n37-46	你施展 闪电箭 lightning bolt 。\n47-49	以目标为中心半径30尺的范围内出现600只巨大的蝴蝶，使该区域变为重度遮蔽。蝴蝶将存在10分钟。\n50-53	你对目标施展 变巨/缩小术 enlarge/reduce 并选取变巨效果。如果目标无法被该法术影响，则你变为法术的目标。54-58	你施展 黑暗术 darkness 。\n59-62	以目标为中心半径60尺的范围内长出草。如果该区域原本就生长着草，则草长至原本的十倍长短并保持1分钟。\n63-65	由DM选择，目标周围120尺内一件在任一维度上都不超过10尺且未被穿戴或携带的物体消失并进入灵界。\n66-69	你对自己施展 变巨/缩小术 enlarge/reduce 并选取缩小效果。\n70-79	你施展 火球术 fireball 。\n80-84	你对自己施展 隐形术 invisibility 。\n85-87	目标长出树叶。如果你选择的目标为空间中的一点，则距该点最近的生物身上长出树叶。除非树叶被摘下，否则它们将在24小时后变黄并凋落。\n88-90	一股宝石的激流（1d4*10颗宝石，每颗价值1gp）从魔杖尖端喷出，影响30尺长、5尺宽的直线范围。每颗宝石造成1点钝击伤害，伤害由范围内的生物均分。\n91-95	你发出一阵多彩的闪光。你和你周围周围30尺半径范围内的每名生物必须通过一次DC15的体质豁免否则目盲1分钟。受影响的生物在自己的每个回合结束时可以重新尝试豁免，成功则终止效果对它的影响。\n96-97	目标的皮肤变成蓝色1d10天。如果你选择的目标为空间中的一点，则距该点最近的生物受此影响。\n98-00	如果你选择的目标是生物，则它必须进行一次DC15的体质豁免。如果你选择的目标不是生物，则你变为目标并必须进行一次体质豁免。 如果目标的豁免结果比DC低5或更多，它将立即被石化。其他失败的情况下，目标将被束缚并渐渐变为石头。 在它的下一回合结束时，它必须再次进行体质豁免，失败被石化，成功则终止效果。此石化效果将一直持续，直到被 高等复原术 greater restoration 或类似魔法效果解除.
飞翼斗篷
飞翼斗篷 WINGS OF FLYING\n奇物，珍稀（需调谐）\n穿着这件斗篷时，你可以用一个动作说出它的命令字，将斗篷转变为你背上的一对蝙蝠翅膀或鸟类翅膀。这种转变持续1小时或直到你再次用一个动作说出命令字。\n这对翅膀赋予你60尺飞行速度。使用斗篷后，你必须等待1d12小时才能再次启动它.
位面护符
位面护符 AMULET OF THE PLANES\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n佩戴此护符时，你可以用一个动作来声明你熟悉的异位面地点，然后进行一次DC15的智力检定。如果检定通过，你施展了 异界传送 plane shift 。如果检定失败，你和15尺内每个生物和物体被传送到一个随机地点。 骰一个d100。如果结果在1-60之间，你被传送到你所声明的位面中的随机地点。如果结果在61-100之间，你被传送到一个随机位面.
活化盾
活化盾 ANIMATED SHIELD\n护甲（盾牌），非常珍稀（需调谐）\n持有此盾时，你可以使用附赠动作说出命令字以使其活化。盾牌将飞到空中并漂浮在你占据的空间中保护你，如同你正持用它一般。这样做解放了你的双手。\n盾牌保持活化1分钟或直到你失能、死亡或使用一个附赠动作来结束这种效果。如果这时你有一只手空着，盾牌将落回你手里。否则它会掉落在地上.
屠杀箭
屠杀箭 ARROW OF SLAYING\n武器（箭矢），非常珍稀\n屠杀箭是专门用于杀死某类生物的魔法武器。不同屠杀箭所针对的范围可能不同。例如，同时存在着屠龙箭和屠蓝龙箭。如果属于屠杀箭关联的生物类型、种族或团体的生物受到箭的伤害，该生物必须进行DC17的体质豁免。豁免失败的生物受到6d10额外穿刺伤害，成功则减半。 一旦一支屠杀箭对某个生物造成了额外伤害，它就会变成非魔法箭。\n也存在类似效果的其他类型弹药，例如弩使用的屠杀弩矢，但箭矢是最常见的.
吞噬袋
吞噬袋 BAG OF DEVOURING\n奇物，非常珍稀\n这个表面上看起来像是便利袋的袋子实际上是某个巨大异次元生物的进食口。将袋子内外翻转将关闭此进食口。\n与这个袋子关联的异次元生物可以感知到任何放入袋中的东西。完整放入袋中的动物或植物将被吞噬而永远消失。当活物的一部分被放入袋中时（例如有人把手伸入袋子里时），该生物有50%概率被拖入袋中。袋中的生物可以用一个动作通过DC15的力量检定以逃脱。另一个生物可以用一个动作通过DC20的力量检定来把被吞噬的生物拉出来（假如他没有也被拖入袋中的话）。任何在袋中开始回合的生物将被吞噬，其躯体被摧毁。\n无生命的物体可以被存在袋子里，至多容纳1立方尺的物体。然而，每天一次吞噬袋会吞噬其中的任何物体并吐到任何位面。由DM决定该位面。\n如果口袋被戳破或撕裂，它将被摧毁。其中的所有东西将被传送到星界的随机地点.
祈神蜡烛
祈神蜡烛 CANDLE OF INVOCATION\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n每一支祈神蜡烛都是为某位神祇定制的，具有和神祇同样的阵营。蜡烛的阵营可以通过 侦测善恶 detect evil and good 辨别。蜡烛对应的神祇或阵营由DM选择或随机决定。 \nd20	阵营\n1-2	混乱邪恶\n3-4	混乱中立\n5-7	混乱善良\n8-9	中立邪恶\n10-11	绝对中立\n12-13	中立善良\n14-15	守序邪恶\n16-17	守序中立\n18-20	守序善良\n当你用一个动作点燃蜡烛时，它的魔力就会被激活。蜡烛共可以燃烧4小时，你可以提前吹灭蜡烛以备将来之用。以分钟为单位计算蜡烛已燃烧时间，并从总时间内扣除。\n蜡烛燃烧时为30尺半径的范围提供昏暗照明。范围内任何阵营与蜡烛相同的生物在攻击骰、豁免和属性检定上具有优势。另外，范围内阵营与蜡烛相同的牧师和德鲁伊施展1环法术时无需消耗法术位，但法术效果仍按消耗了1环法术位计算。\n你也可以在第一次点燃蜡烛时施展 异界之门 gate 。这种用法将立即摧毁祈神蜡烛.
飞毯
飞毯 CARPET OF FLYING\n奇物，非常珍稀\n你可以用一个动作来说出让飞毯飞行或悬停的命令字。只要你在飞毯周围30尺内，它就会按照你的口头命令移动。\n飞毯有四种不同的尺寸，由DM选择或随机决定。 \nd100	尺寸	载重	飞行速度\n01-20	3尺×5尺	200磅	80尺\n21-55	4尺×6尺	400磅	60尺\n56-80	5尺×7尺	600磅	40尺 \n81-100	6尺×9尺	800磅	30尺\n飞毯的载重上限为表中数值的两倍，但超过正常载重时飞毯的飞行速度减半.
节肢斗篷
节肢斗篷 CLOAK OF ARACHNIDA\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n这件精美的服饰是由黑色丝绸制成，其上用银色丝线绘成网状花纹。穿着此斗篷时，你获得以下好处： \n你获得对毒素伤害的抗力。 \n你获得和步行速度相同的攀爬速度。 \n你可以沿着垂直平面上下移动，甚至可以双手松开倒挂在天花板上。 \n你不会被任何种类的网困住，且可以穿越网如同穿越困难地形。 \n你可以用一个动作来施放 蛛网术 web （豁免DC13）。如此创造的蛛网范围是通常 蛛网术 web 的范围的两倍。直到次日黎明前，斗篷的这个特性都无法再次启动.
舞空剑
舞空剑 DANCING SWORD\n武器（任意剑），非常珍稀（需调谐）\n你可以用附赠动作把这把魔法剑抛到空中并说出命令字。当你如此做时，剑将悬浮在空中，飞行至多30尺并攻击距离它5尺以内的一名生物。剑使用你的攻击骰，并在伤害骰上使用你的属性调整值。\n剑在空中悬浮时，你可以用附赠动作令它在你周围30尺的范围内飞行至多30尺，还可以令它攻击距离它5尺以内的一名生物（同一个附赠动作）。\n剑在浮空状态下攻击四次后，它将飞行至多30尺试图回到你手上。如果你没有空着的手，那么它会落在你脚边。如果你和剑之间的路径被阻塞了，它会尽可能的落在离你最近的位置。如果你抓住悬浮的剑或者离开它超过30尺，它也将停止悬浮.
恶魔盔甲
恶魔盔甲 DEMON ARMOR\n护甲（板甲），非常珍稀（需调谐）\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+2加值，并且可以说和理解深渊语。另外，盔甲所带的如同利爪般的铁手套将你双手进行的徒手击打变为造成1d8挥砍伤害的魔法武器，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n诅咒：一旦穿上了这件被诅咒的盔甲，除非你被施展 移除诅咒 remove curse 或类似的魔法效果，否则你无法脱下它。穿着此盔甲时，你在对恶魔进行的攻击骰上以及在对抗恶魔的法术和特殊能力的豁免上承受劣势.
龙鳞甲
龙鳞甲 DRAGON SCALE MAIL\n护甲（鳞甲），非常珍稀（需调谐）\n龙鳞甲是以某一种龙的鳞片制成的盔甲。有时候是龙把自己褪下的鳞片送给了类人生物；有时候则是猎人们小心的剥下了死去的龙的鳞片并仔细保存起来。无论如何，龙鳞甲都是非常珍贵的。\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+1加值，并且在对抗龙威和龙的喷吐武器的豁免上具有优势。根据龙鳞甲使用的龙鳞种类不同，你还会获得对一种伤害类型的抗力（见下表）。\n另外，你可以用一个动作集中精神感知距离你最近的和龙鳞甲的鳞片提供者类型相同的龙相对于你的方向和距离。这条龙必须在你周围30英里以内且和你处于同一位面。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动。 \n龙的种类	抗力 \n黑龙	强酸 \n蓝龙	闪电\n黄铜龙	火焰\n青铜龙	闪电\n赤铜龙	强酸\n金龙	火焰\n绿龙	毒素\n红龙	火焰\n银龙	寒冷\n白龙	寒冷
矮人板甲
矮人板甲 DWARVEN PLATE\n护甲（板甲），非常珍稀\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+2加值。此外，当某种效果将在违背你意愿的情况下使你在地面上移动时，你可以用一个反应来减少你被移动的距离至多10尺.
矮人飞锤
矮人飞锤 DWARVEN THROWER\n武器（战锤），非常珍稀（需矮人调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。它具有投掷特性，常规射程为20尺，最大射程为60尺。当你用此武器进行远程攻击命中时，它造成1d8额外伤害。如果命中的目标是一名巨人，则额外伤害为2d8。攻击后，此武器立即飞回你手中.
火巨灵囚瓶
火巨灵囚瓶 EFREETI BOTTLE\n奇物，非常珍稀\n这个彩绘的黄铜瓶子重1磅。如果你用一个动作拔出瓶塞，一团浓烟将从瓶内溢出。在你的回合结束时，浓烟会随着一股无害的火焰中消失，同时一名 火巨灵 efreeti 出现在你周围30尺内一个未被占据的空间。火巨灵的数据见怪物图鉴。\n瓶子第一次被打开时，DM投骰决定效果。\nd100	效果\n01-10	火巨灵攻击你。战斗进行5轮后，火巨灵将消失，同时瓶子失去魔力。\n11-90	火巨灵为你服务一小时，然后回到瓶中，并且一个新的瓶塞再次将其封印。此瓶塞在24小时内无法被拔出。之后两次瓶子被打开时会产生同样的效果。瓶子被打开第四次时火巨灵将逃走并消失，同时瓶子失去魔力。\n91-00	火巨灵可以为你施展三次 许愿术 wish 。它将在1小时后或施展完第三次许愿术时消失，同时瓶子失去魔力.
霜铭
霜铭 FROST BRAND\n武器（任意剑），非常珍稀（需调谐）\n当你用此魔法剑命中目标时，它将受到额外1d6寒冷伤害。另外，握持此剑时你对火焰伤害具有抗力。\n在严寒环境中，此剑的剑刃会发光，为周围10尺范围提供明亮照明，以及额外10尺的昏暗照明。\n拔出此剑时，你可以选择让周围30尺内的所有非魔法火焰熄灭。此特性每小时可以使用1次.
光辉头盔
光辉头盔 HELM OF BRILLIANCE\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n这顶耀眼的头盔上镶嵌着1d10颗钻石、2d10颗红宝石、3d10颗火蛋白石和4d10颗蛋白石。从头盔上摘下的宝石将化为尘埃。所有宝石都被摘下或摧毁后，此头盔将失去魔力。\n戴着这顶头盔时，你获得以下好处： \n你可以用一个动作并使用一颗相应的宝石施展下列法术之一（豁免DC18）： 昼明术 Daylight （蛋白石）、 火球术 Fireball （火蛋白石）、 虹光喷射 Prismatic Spray （钻石）、 火墙术 Wall of Fire （红宝石）。施展法术后宝石被摧毁并消失。 \n只要头盔上还有至少一颗钻石，当周围30尺内有不死生物存在时，头盔就会发出微光为30尺半径的范围提供昏暗照明。在此范围内开始其回合的不死生物将受到1d6光耀伤害。 \n只要头盔上还有至少一颗红宝石，你就对火焰伤害具有抗力。 \n只要头盔上还有至少一颗火蛋白石，你就可以用一个动作说出命令字，使你手中的一把武器燃起火焰，提供10尺的明亮照明和额外10尺的昏暗照明。火焰对你和武器本身无害，但当你用该武器命中一次攻击时，受攻击的目标将额外受到1d6火焰伤害。火焰将持续到你收起、扔掉武器或用一个附赠动作再次说出命令字。 \n戴着头盔时，如果你因为对一个法术豁免失败而受到火焰伤害，投一个d20。如果你投出1，则宝石上剩余的宝石将迸射出光束。60尺范围内的每个生物都必须通过DC17的敏捷豁免否则被光束击中，受到与头盔上剩余宝石数量相等的光耀伤害。此后光辉头盔和所有宝石都被摧毁.
西风马蹄铁
西风马蹄铁 HORSESHOES OF A ZEPHYR\n奇物，非常珍稀\n这些马蹄铁四个为一套。当一匹马或类似的生物同时装上四个马蹄铁时，它将悬浮在离地面4尺的高度，并如同在平地上一样移动。这使得该生物可以穿过或站在非固体或非稳定的平面上，例如水或岩浆。它无视困难地形并且不会留下足迹。另外，它也可以以正常速度连续移动12小时而不会因为强行军而疲乏.
强身手册
强身手册 MANUAL OF BODILY HEALTH\n奇物，非常珍稀\n这本手册记载了保健与饮食的秘诀，其文字蕴含魔力。如果你在6天或更少的时间内花费48小时研读这本书并实践其中的方针，你的体质属性和体质属性最大值均增加2。之后这本手册失去魔力，直到一个世纪后才能恢复.
健体手册
健体手册 MANUAL OF GAINFUL EXERCISE\n奇物，非常珍稀\n这本手册记载了健身与运动的秘诀，其文字蕴含魔力。如果你在6天或更少的时间内花费48小时研读这本书并实践其中的方针，你的力量属性和力量属性最大值均增加2。之后这本手册失去魔力，直到一个世纪后才能恢复.
魔像手册
魔像手册 MANUAL OF GOLEMS\n奇物，非常珍惜\n这本手册记载了制造某种魔像所必须的知识和符咒，魔像的类型由DM选择或随机决定。只有拥有至少2个5环法术位的施法者才能解读并使用这本书。无法解读这本书的生物在阅读它时将受到6d6精神伤害。\n制造魔像时，你需要花费表格中所标注的时间，每天休息不超过8小时。工作时你必须把魔像手册放在手边随时参考，并且不能受到打扰。另外，你还要付出表格中标注的金钱用以购买材料。\n魔像完工后，魔像手册将被魔焰吞噬。当你把手册的灰烬洒在魔像上时，它将获得生命。它服从你的控制，理解并听从你的口头命令。魔像的数据见怪物图鉴。 \nd20	魔像	时间	花费 \n1-5	粘土魔像	30天	65,000金币\n6-17	肉魔像	60天	50,000金币\n18	铁魔像	120天	100,000金币\n19-20	石魔像	90天	80,000金币
灵巧手册
灵巧手册 MANUAL OF QUICKNESS OF ACTION\n奇物，非常珍稀\n这本手册记载了平衡与协调的秘诀，其文字蕴含魔力。如果你在6天或更少的时间内花费48小时研读这本书并实践其中的方针，你的敏捷属性和敏捷属性最大值均增加2。之后这本手册失去魔力，直到一个世纪后才能恢复.
摄心镜
摄心镜 MIRROR OF LIFE TRAPPING\n奇物，非常珍稀\n以非直接的方式看向这面镜子时，其中映着生物模糊的影像。镜子重50磅，AC为11，HP为10，钝击易伤。HP降至0时，镜子将粉碎并被摧毁。\n镜子被挂在垂直平面上时，你可以在5尺内用一个动作说出命令字激活它。它将一直保持激活状态直到你再次用一个动作说出命令字。除你之外，任何在一面激活的摄心镜周围30尺内从镜中看到自己影像的生物必须通过一次DC15的魅力豁免，否则会连同穿戴或携带的物品一起被困入镜中的十二个异次元空间之一。如果该生物了解镜子的本质，则它在豁免上具有优势。构装生物豁免自动成功。\n异次元空间中充满了浓雾，能见度只有10尺。被囚禁的生物不会衰老，也无需饮食和睡眠。使用位面旅行魔法可以逃脱，但除此之外被囚禁的生物只能等待被释放。\n如果镜子的十二个异次元空间已被占满而镜子又困住了新的生物，则它将随机释放一名之前被囚禁的生物以容纳新囚犯。被释放的生物在镜子前未被占据的空间背对镜子出现。如果镜子被打碎，它囚禁的生物将全部被释放，出现在它周围未被占据的空间里。\n你可以在镜子5尺内用一个动作说出一名被囚禁生物的名字或是一个异次元空间的号码。该生物或是被囚禁于该号码空间里的生物的影像将出现在镜子里，使得你和该生物可以正常交流。\n以类似的方式，你可以用一个动作说出另一个命令字以释放一名被囚禁的生物。被释放的生物连带其所有物将背对镜子出现在离镜子最近的未被占据的空间里.
九转夺命剑
九转夺命剑 NINE LIVES STEALER\n武器（任意剑），非常珍稀（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+2加值。\n九转夺命剑有1d8+1发充能。当你用此剑对一名HP不足100的生物造成重击时，它必须通过一次DC15的体质豁免否则立刻因生命力被剑吸干而死（不死生物和构装生物免疫此能力）。如果该生物因此被杀，剑将消耗1发充能。用尽充能后，剑将失去这个特用.
诺泽尔的惊奇颜料
诺泽尔的惊奇颜料 NOLZUR'S MARVELOUS PIGMENTS\n奇物, 非常珍稀\n这种颜料通常1d4罐一组和画笔一起装在精美的木盒里（共重1磅）。它可以把你在二维平面上画出的东西变为三维实体。当你用心画下图案时，它将从笔尖跃动而出，形成你想要的形状。\n每一罐颜料可以涂满1,000平方尺的面积，创造出至多10,000立方尺的无生命物体或地形，如一扇门、一个坑、鲜花、大树、小房间、大房间或是武器。绘制100平方尺需要花费10分钟。\n你绘制完成的物体或地形将变为真实的非魔法物体。因此，画在墙上的门可以正常打开并通过，画在地上的坑也会变成真正的坑，其内部区域计入你创造的物体总体积。\n颜料不能创造出比25金币更贵重的东西。如果你试图制造更贵重的东西（例如钻石或金块），产生的物体仅仅看上去像是真的，但仔细检查就会发现它是由浆糊、骨头或其他不值钱的材料拼成的。\n如果你画出某种形式的能量（例如火焰或闪电），则该能量在你完成绘制的一瞬间就会消散，不会造成任何伤害.
誓仇弓
誓仇弓 OATHBOW\n武器（长弓），非常珍稀（需调谐）\n当你弯弓搭箭时，誓仇弓会用精灵语悄声念出“速歼敌”。当你用此武器进行远程攻击时，你可以说出命令“负我者死”。这次攻击的目标将成为你的仇敌，直到它死亡或直到七天后的黎明之时。你同时只能指明一名这样的仇敌。仇敌死后，你可以在次日黎明后重新选择仇敌。\n当你使用此弓对仇敌进行远程攻击时，你在攻击骰上具有优势。另外，目标不会从非全掩蔽的掩蔽上受益，你也不会因为超出常规射程承受劣势。如果攻击命中，你的仇敌受到3d6额外穿刺伤害。\n只要你的仇敌还活着，你在使用其他武器进行攻击时将承受劣势.
锐锋之油
锐锋之油 OIL OF SHARPNESS\n药水，非常珍稀\n这种透明的胶状油膏中掺杂着极纤细的银色碎片。它可以被涂抹在一把挥砍或穿刺武器，或是5发造成挥砍或穿刺伤害的弹药上。使用锐锋之油耗时1分钟，此后受油膏影响的武器或弹药在攻击和伤害骰上获得+3加值，持续一小时（勘误）.
飞行药水
飞行药水 POTION OF FLYING\n药水，非常珍稀\n饮用此药水后，你获得等同于你步行速度的飞行速度并可以悬浮，持续1小时。如果药水效果终止时你仍在空中，并且也没有其他飞行手段，那么你将坠落。\n这种透明的液体漂浮在容器顶部，其中含有些许云雾状的白色杂质.
隐身药水
隐身药水 POTION OF INVISIBILITY\n药水，非常珍稀\n装着这种药水的容器看起来是空的，但你仍能感觉到其中保存着液体。饮用此药水后，你隐形1小时。你携带或穿戴的物品都将和你一起隐形。如果你攻击或施法，则隐形效果提前终止.
延寿药水
延寿药水 POTION OF LONGEVITY\n药水，非常珍稀\n饮用此药水后，你的生理年龄减少1d6+6岁，但不能小于13岁。\n此后每当你再次饮用此药水，都会累加10%的概率令你增加而非减少1d6+6岁。\n这种琥珀色药水中悬浮着一条蝎子的尾巴，一颗蝰蛇的牙，一只死蜘蛛，以及一颗违反常理地跳动着的小心脏。当药水被打开时，这些成分将消失.
加速药水
加速药水 POTION OF SPEED\n药水，非常珍稀\n饮用此药水后，你获得 加速术 haste 的效果，持续1分钟（无需专注）。\n这瓶黄色的药水中混杂着黑色杂质，并有一个漩涡不断自行旋转.
活力药水
活力药水 POTION OF VITALITY\n药水，非常珍稀\n饮用此药水将消除你的所有疲乏状态，并治愈影响你的任何疾病或毒素。此后24小时内，你使用生命骰时所恢复的生命值总为生命骰最大值。\n这种深红色药水有节奏的发出微光，让人联想到心脏的跳动.
再生戒指
再生戒指 RING OF REGENERATION\n戒指，非常珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，只要你尚有至少1HP，你就能每10分钟恢复1d6HP。即使你失去了一部分肢体，只要你能在1d6+1天内保持至少有1HP，失去的肢体就会重新长出并恢复功能.
流星戒指
流星戒指 RING OF SHOOTING STARS\n戒指，非常珍稀（需在夜晚的户外调谐）\n佩戴这枚戒指且在黑暗或昏暗照明环境下时，你可以随意施展 舞光术 dancing light 和 光亮术 light 。利用戒指施法需要一个动作。\n戒指还有6发充能，每天黎明时恢复1d6发已消耗的充能。\n妖火：你可以用一个动作并消耗1发充能施展 妖火 Faerie Fire 。\n流星：你可以用一个动作并消耗1-3发充能。每1发充能将转化为一点光屑，从戒指中射出到60尺内你能看到的地点。光屑落点周围15尺范围内的每名生物都必须进行一次DC15的敏捷豁免，豁免失败受到5d4火焰伤害，成功则减半。\n球状闪电：你可以用一个动作并消耗2发充能以创造1-4个3尺直径的闪电球。你创造的闪电球越多，单个闪电球的威力就越小。\n闪电球将会出现在你周围120尺内未被占据的空间。它们将在你专注（如同专注于一个法术）期间持续存在，但至多不能超过1分钟。每个闪电球都为周围30尺提供昏暗照明。\n以一个附赠动作，你可以将每个闪电球移动至多30尺，但不能离开你周围120尺的范围。当闪电球和某名除你以外的生物间距离不足5尺时，它将向该生物释放闪电然后消失。该生物必须进行一次DC15的敏捷豁免，失败则受到相应闪电伤害。单个闪电球的伤害如下表所示：\n闪电球数量	单个闪电球伤害\n4		2d4\n3		2d6\n2		5d4\n1		4d12
心灵遥控戒指
心灵遥控戒指 RING OF TELEKINESIS\n戒指，非常珍稀（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你可以随意施展 心灵遥控 telekinesis ，但只能以未被穿戴或携带的物体为目标.
虹光法袍
虹光法袍 ROBE OF SCINTILLATING COLORS\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n这件长袍有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。\n穿着这件长袍时，你可以用一个动作并消耗1发充能让长袍显现不断变幻的耀眼图像，直到你的下回合结束。这段时间内，长袍提供30尺的明亮照明和额外30尺的昏暗照明。能看到你的生物在对你的攻击骰上承受劣势。\n另外，在长袍效果启动期间，任何处于长袍产生的明亮照明区域内且可以看到你的生物必须通过一次DC15的感知豁免否则被震慑直到长袍的效果终止.
星辰法袍
星辰法袍 ROBE OF STARS\n奇物，非常珍稀（需调谐）\n这件黑色和深蓝为底色的长袍上点缀着白色或银色的星。穿着这件长袍时，你在豁免上具有+1加值。\n长袍的前襟附近有六枚较大的星。穿着这件长袍时，你可以用一个动作取下其中一颗并以之施展5环效果的 魔法飞弹 magic missile 。每天黎明时，1d6颗已消耗的星将重新出现在法袍上。\n穿着这件长袍时，你可以用一个动作使你和你穿戴或携带的物体一起进入星界，直到你再用一个动作回到你原本所在的位面。你出现在你之前占据的空间。如果该空间已被占据，则你出现在最近的未被占据的空间.
吸收权杖
吸收权杖 ROD OF ABSORPTION\n权杖，非常珍稀（需调谐）\n持握这把权杖时，你可以使用反应以吸收一个仅以你为目标（而非影响你所在的区域）的法术。被吸收的法术不产生效果，但其能量（而非法术本身）被权杖吸收。这股能量的环数与该法术被施展时的环数相同。\n吸收权杖从产生到毁灭只能储存50环的能量。吸收满50环能量后，它将无法再吸收法术。如果权杖无法吸收某个以你为目标的法术，则该法术不受权杖影响。\n当你与吸收权杖调谐时，你了解权杖已经吸收过多少能量，以及它现时储存了多少能量。\n如果你是一名施法者，当你持握吸收权杖时，你可以将权杖中储存的能量转化为法术位施展你准备或知晓的法术。你可以转化最高5环的法术位，但不能高于你拥有的最高环法术位。你仍如通常一般施法，只是消耗权杖储存的能量代替自身法术位。例如，你可以用权杖储存的3环能量代替自身的一个3环法术位。\n新发现的吸收权杖通常已经储存了1d10环能量。无法继续吸收能量且储存的能量已经用尽的吸收权杖将变为普通物品.
警示权杖
警示权杖 ROD OF ALERTNESS\n权杖，非常珍稀（需调谐）\n这把权杖顶端有尖刺状凸起。权杖具有以下特性：\n警觉：持握这把权杖时，你在感知（察觉）检定和先攻检定上具有优势。\n法术：持握这把权杖时，你可以用一个动作施展以下法术之一： 侦测善恶 detect evil and good 、 侦测魔法 detect magic 、 侦测毒性和疾病 detect poison and disease 、 识破隐形 see invisibility 。\n防护灵光：你可以用一个动作将这把权杖的柄插入地面。权杖顶部将放出光芒，提供60尺的明亮照明和额外60尺的昏暗照明。处于明亮照明区域时，你和任何对你友善的生物在AC和豁免上获得+1加值，并且可以感知区域内有敌意的隐形生物的位置。此效果持续十分钟或直到一名生物用一个动作将权杖拔起。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动.
庇护权杖
庇护权杖 ROD OF SECURITY\n权杖，非常珍稀\n持握这把权杖时，你可以用一个动作启动它。权杖立刻将你和你能看到的至多199名自愿的其他生物传送到存在于异位面的一处乐园福地。你可以自行定义乐园的景观。它可以是宁静的花园、迷人的林间空地、热闹的酒馆、宽阔的宫殿、热带的海岛、奇妙的嘉年华会，或是任何你能想象到的美景。\n无论环境如何，乐园都有足够的食物和水供访问者享用。除食水之外，乐园内的任何东西都只能在乐园的异位面空间中存在。例如，在乐园的花园中采的花在被带出异位面空间时将消失。\n在乐园中每度过1小时，每名访问者将如使用了1个HD一般恢复HP。虽然时间正常流动，但乐园中的生物并不会老化。访问者可以在乐园停留的时间为200天除以生物数量（小数点后舍去）。\n当到达时限或你用一个动作解除权杖效果时，所有访问者将被送回你权杖启动前的位置或是最近的未被占据的空间。10天后庇护权杖才能再次启动.
急速弯刀
急速弯刀 SCIMITAR OF SPEED\n武器（弯刀），非常珍稀（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+2加值。另外，每个你的回合中你可以用一个附赠动作以急速弯刀进行一次攻击.
抗法盾牌
抗法盾牌 SPELLGUARD SHIELD\n护甲（盾牌），非常珍稀（需调谐）\n持握此盾牌时，你在对抗法术和其他魔法效果的豁免上具有优势，并且对你发动的法术攻击承受劣势.
火焰法杖
火焰法杖 STAFF OF FIRE\n法杖，非常珍稀（需德鲁伊、术士、魔导士或法师调谐）\n持握这把法杖时，你对火焰伤害具有抗力。\n这把法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展以下法术之一（使用你自身的法术豁免DC）： 燃烧之手 burning hand （1发）、 火球术 fireball （3发）、 火墙术 wall of fire （4发）。\n法杖每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将化为灰烬而毁灭.
冰霜法杖
冰霜法杖 STAFF OF FROST\n法杖，非常珍稀（需德鲁伊、术士、魔导士或法师调谐）\n持握这把法杖时，你对寒冷伤害具有抗力。\n这把法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展以下法术之一（使用你自身的法术豁免DC）： 云雾术 fog cloud （1发）、 冰风暴 ice storm （4发）、 冰墙术 wall of ice （4发）、 寒冰锥 cone of cold （5发）。\n法杖每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将被摧毁，化为一滩水.
威力法杖
威力法杖 STAFF OF POWER\n法杖，非常珍稀（需术士、魔导士或法师调谐）\n威力法杖是一把魔法长棍，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+2加值。持握法杖时，你在AC、豁免和法术攻击骰上获得+2加值。这把法杖有20发充能，且每天黎明时恢复2d8+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将失去除攻击和伤害骰上的+2加值以外的所有特性。如果投骰结果为20，法杖将恢复1d8+2发充能。\n威力打击：用这把法杖进行近战攻击并命中时，你可以消耗1发充能以对目标造成额外1d6力场伤害。\n法术：持握这把法杖时，你可以用一个动作并消耗1发或更多充能以施展以下法术之一（使用你自身的法术攻击加值和豁免DC）： 魔法飞弹 magic missile （1发）、 衰弱射线 ray of enfeeblement （1发）、 浮空术 levitate （2发）、 寒冰锥 cone of cold （5发）、 火球术 fireball （视同使用5环法术位，5发）、 怪物定身术 hold monster （5发）、 闪电束 lightning bolt （视同使用5环法术位，5发）、 力场墙 wall of force (5发)、 法术无效结界 globe of invulnerability （6发）\n复仇打击：你可以用一个动作在自己的膝盖上或坚固的表面上折断这把法杖，释放复仇性的打击。法杖将毁灭并产生一场以其为中心半径30尺的爆炸，释放其剩余的所有魔力。你有50%的概率被传送到某个随机位面以避开爆炸。如果你未被传送，你将受到16*法杖剩余充能数的力场伤害。爆炸范围内的其他生物必须进行一次DC17的敏捷豁免。豁免失败的生物根据它距离爆炸中心的距离受到伤害，如下表所示。豁免成功的生物只受到一半伤害。\n与爆炸中心的距离	伤害\n10尺或更近	8*法杖剩余充能数\n11-20尺		6*法杖剩余充能数\n21-30尺		4*法杖剩余充能数
强袭法杖
强袭法杖 STAFF OF STRIKING\n法杖，非常珍稀（需调谐）\n强袭法杖是一把魔法长棍，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n法杖有10发充能。用它进行近战攻击并命中时，你可以消耗至多3发充能。每消耗1发充能，目标将受到额外1d6力场伤害。\n法杖每天黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，法杖将变为一把无魔法的长棍.
雷霆法杖
雷霆法杖 STAFF OF THUNDER AND LIGHTNING\n法杖，非常珍稀（需调谐）\n雷霆法杖是一把魔法长棍，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+2加值。法杖具有以下特性：\n电闪：当你用这把法杖近战命中目标时，你可以令目标受到额外的2d6闪电伤害。\n雷鸣：当你用这把法杖近战命中目标时，你可以使法杖爆出一阵在300尺内都清晰可闻的雷鸣。目标必须进行一次DC17的敏捷豁免，失败则被震慑到你的下一回合结束。\n闪电击：你可以用一个动作从法杖尖端射出一束宽5尺、长120尺的闪电。在闪电束路径上的生物必须进行一次DC17的敏捷豁免，失败受到9d6闪电伤害，成功则减半。\n雷霆：你可以用一个动作使法杖发出在600尺内都清晰可闻的刺耳雷鸣。你周围60尺你除你以外的生物必须进行一次DC17的体质豁免，失败则受到2d6雷鸣伤害并耳聋1分钟。豁免成功的生物只受到一半伤害并且不会耳聋。\n疾电轰雷杀：你可以用一个动作同时启动闪电击和雷霆两个特性。这样做不会消耗闪电击或雷霆的使用次数，只会消耗疾电轰雷杀的使用次数。\n使用法杖的某一特性后，直到第二天黎明前该特性都无法再次启动.
锋锐之剑
锋锐之剑 SWORD OF SHARPNESS\n武器（任意造成挥砍伤害的剑），非常珍稀（需调谐）\n用这把魔法剑命中物体时，将武器伤害骰取满。\n用这把武器攻击生物并投出20时，该目标额外受到14挥砍伤害。再次投d20。如果结果依然为20，你可以切掉目标一条肢体。对于没有肢体的生物，你可以切掉它躯体的一部分。由DM判断这种损伤的效果。\n另外，你可以说出剑的命令字使剑身放出亮光，提供10尺的明亮照明和额外10尺的昏暗照明。要熄灭亮光，你可以再次说出命令字或是收起武器.
静思卷册
静思卷册 TOME OF CLEAR THOUGHT\n奇物，非常珍稀\n这本书的文字蕴含魔力，记载了训练记忆力和逻辑思维的方法。\n如果你在至多6天内花费累计48小时研究这本书的内容并按其中的方法训练，你的智力和智力上限将提高2。此后静思卷册失去魔力，直到一个世纪后才会恢复.
统驭卷册
统驭卷册 TOME OF LEADERSHIP AND INFLUENCE\n奇物，非常珍稀\n这本书的文字蕴含魔力，记载了影响和吸引他人的方法。\n如果你在至多6天内花费累计48小时研究这本书的内容并按其中的方法训练，你的魅力和魅力上限将提高2。此后统驭卷册失去魔力，直到一个世纪后才会恢复.
通晓卷册
通晓卷册 TOME OF UNDERSTANDING\n奇物，非常珍稀\n这本书的文字蕴含魔力，记载了训练直觉和洞察力的方法。\n如果你在至多6天内花费累计48小时研究这本书的内容并按其中的方法训练，你的感知和感知上限将提高2。此后通晓卷册失去魔力，直到一个世纪后才会恢复.
变形魔杖
变形魔杖 WAND OF POLYMORPH\n魔杖，非常珍稀（需施法者调谐）\n这把魔杖有7发充能，且每天黎明时恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，魔杖将化为灰烬而毁灭。\n持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗1发充能以施展 变形术 polymorph （豁免DC15）.
夸力许装置
夸力许装置 APPARATUS OF KWALISH\n奇物，传说\n这个物品乍一看是个重达500磅的密封大铁桶。通过一次DC20的智力（调查）检定可以发现铁桶上有一个隐藏的把手。扳动把手将打开一扇舱门，允许两名中型或更小的生物爬入。舱体尽头是十个拉杆。通常拉杆的位置都在中间，并可以被向上推或向下拉。当特定的拉杆被拉动时，此装置变形成巨大龙虾的外观。夸力许装置是一个大型物体，其数据如下：\nAC 20\nHP 200\n速度 30尺，游泳30尺（如果装置的腿和尾巴未展开，则都为0尺）\n伤害免疫 毒素，精神\n作为一种交通工具，夸力许装置需要一名驾驶员。当装置的舱门闭合时，舱内是气密和水密的。舱内空气可以供生物呼吸10/舱内生物数量小时。\n此装置可以在水面上漂浮，也可以潜入至多900尺深的水底。当达到更深的水域时，它将因高压而每分钟承受2d6钝击伤害。\n舱内的生物可以用一个动作推/拉至多两个拉杆。每次操作之后，拉杆自动回到中间位置.
坚不可摧盔甲
坚不可摧盔甲 ARMOR OF INVULNERABILITY\n护甲（板甲），传说（需调谐）\n穿着此盔甲时，你对非魔法伤害具有抗力。此外，你可以用一个动作让自己免疫非魔法伤害，持续10分钟或直到你不再穿着此盔甲为止。使用后，直到次日黎明前你都无法再次启动这个特性.
隐身斗篷
隐身斗篷 CLOAK OF INVISIBILITY\n奇物，传说（需调谐）\n穿着此斗篷时，你可以把兜帽拉到头上以使自己隐形。你携带和穿戴的物品都将随着你隐形。褪下兜帽会使你显形。褪下或拉起兜帽需要一个动作。\n隐身斗篷的效果至多能持续2小时，扣除持续时间时以1分钟为单位。使用2小时后，斗篷将暂时失去效果。停止使用斗篷达12小时将为它恢复1小时使用时间.
异界之门魔方
异界之门魔方 CUBIC GATE\n奇物，传说\n这个立方体棱长3寸，散发着明显的魔法能量。立方体的六个面分别对应六个位面，其中一个是物质位面，其他则由DM决定。\n你可以用一个动作按下立方体的某个面来施展 异界之门 gate ，打开连接对应位面的传送门。或者，你可以用一个动作按下立方体的某个面两次来施展 异界传送 plane shift （豁免DC17），将目标传送到对应位面。\n立方体有3发充能，每次使用都会消耗1发充能。每天黎明时它会恢复1d3发充能.
万象无常牌
万象无常牌 DECK OF MANY THINGS\n奇物，传说\n这种由象牙或牛皮制成的卡牌通常被存放在盒子或袋子里。大多数（75%）这种卡牌只有13张卡，其他则有22张。\n抽卡之前，你必须先声明要抽多少张卡牌，然后随机抽取（你可以使用扑克牌模拟牌组）。你在抽取之前声明数量的卡牌之后抽出的卡牌将不会有任何效果。按正常方法抽出的卡牌的魔法效果在抽出时立即生效。你抽取两张卡牌之间的间隔不能超过1小时。如果你未能抽够声明数量的卡牌，声明了但是未抽取的那部分卡牌将从牌组中自行飞出并同时生效。\n卡牌一旦被抽出即消失。除非你抽到的是愚者或小丑，否则抽到的卡将重新出现在牌组里，使得你可能再次抽到该卡。 \n扑克牌	对应卡牌\n方块A	大臣*\n方块K	太阳\n方块Q	月亮\n方块J	星辰\n方块2	彗星*\n红心A	命运三女神*\n红心K	王座\n红心Q	钥匙\n红心J	骑士\n红心2	宝石*\n梅花A	利爪*\n梅花K	虚空\n梅花Q	火焰\n梅花J	头骨\n梅花2	白痴*\n黑桃A	城堡*\n黑桃K	废墟\n黑桃Q	蛇发女妖\n黑桃J	盗贼\n黑桃2	平衡*\n小王	愚者*\n大王	小丑\n*只存在于22张卡的牌组里\n平衡：你的心灵经历剧烈的变化，甚至改变了你的阵营。守序将变为混乱，善良则变为邪恶，反之亦然。如果你的阵营为绝对中立或无阵营，那么此卡对你没有影响。\n彗星：如果你独自战胜接下来所遭遇的一只或一群敌对怪物，你将获得足够使你提升到下一级的经验值。否则，此卡对你没有影响。\n城堡：你凭空消失并以静滞状态被禁锢在某个球形异次元空间里。消失时，你所穿戴和携带的所有物品都将落在你之前占据的空间里。你将一直被禁锢，直到被发现并从异次元空间中被解放出来。你无法被任何预言魔法侦测到，但 许愿术 wish 可以获悉你的位置。抽到此卡后你不再抽取其他卡片。\n蛇发女妖：卡片上美杜莎般的画像诅咒了你。受到此诅咒的影响，你在豁免上承受-2减值。只有神祇或“命运三女神”的卡牌可以终止这种诅咒。\n命运三女神：名为现实的织锦被拆散又重新编织，让你可以避免或抹除某件已经发生的事件，如同它从未发生一般。你可以在抽到此卡后，直到你死前的任何时间使用这张卡的效果。\n火焰：一名强大的魔鬼视你为仇敌。它会试图摧毁你的意志和你的生活，品尝你的痛苦并最终杀了你。这名魔鬼的敌意将持续到它和你中的一方死去为止。\n愚者：你失去10,000经验值。弃掉这张牌并另抽一张牌，把这两次抽牌计为你声明的抽牌次数中的一次。如果失去这些经验值将使你的等级被降低，则保留当前等级所需要的最低经验值。\n宝石：25枚各价值2,000金币的宝石，或50枚各价值1,000金币的宝石出现在你脚边。\n白痴：你的智力永久降低1d4+1（最低为1）。你在声明的抽卡数量外再抽取一张卡牌。\n小丑：你获得10,000经验值，或者你在声明的抽卡数量外再抽取两张卡牌。\n钥匙：由DM选择，一把你所熟练的，稀有度为珍稀或更高的武器出现在你手中。\n骑士：一名4级战士出现在你身边30尺你你指定的位置并为你服务。战士和你种族相同并至死效忠于你。他/她相信这是命运的安排。这名战士由你控制。\n月亮：你获得施展 许愿术 wish 1d3次的能力。\n盗贼：由DM选择的一名非玩家角色视你为仇敌。你不知道这名新敌人的身份，直到它自己或其他人揭穿真相。只有 许愿术 wish 或神祇干涉这种程度的力量才能终止该非玩家角色你对的敌意。\n废墟：你失去魔法物品以外一切你持有或拥有的财产。可动产将直接消失；在最低限度修改现实的前提下，你还将失去你拥有的所有生意、建筑物和土地。任何证明你拥有任何财产的文件也将因此卡而消失。\n头骨：你召唤出一名死神化身——身穿破烂黑袍，手持幽灵镰刀的鬼魂般的人形骷髅。它将在你周围10尺内DM指定的位置出现并攻击你，同时警告其他人你必须要独自面对这场战斗。把你杀死或自身HP降低到0后死神化身将消失。如果有人试图在这场战斗中帮助你，他/她会因此而召唤出自己的死神化身。被死神化身杀死的生物无法被复活。\n星辰：你的一项属性提升2。由此被提升的属性可以超过20但不能超过24。\n太阳：你获得50,000经验值，并且某件奇物（DM决定）出现在你手中。\n利爪：你穿戴或携带的魔法物品被解离。神器不会因此被摧毁，但会消失。\n王座：你获得魅力（说服）技能熟练，并且在进行该技能检定时加上双倍的熟练加值。此外，你获得世界上某个地方的一座小城堡的所有权。然而这座城堡被怪物所占据，你必须清理其中的怪物以获得城堡的控制权。\n大臣：抽到此卡后一年内任何时候，你可以在冥想中提出一个问题并获得诚实的回答。这个答案不止会给你提供信息，还会帮助你解决一个困境。换句话说，答案包括了如何实施答案的方法。\n虚空：这张黑色的卡片将带来灾难。你的灵魂被从躯体抽离，并囚禁在某个DM选择的地方的某个物品里。一名或多名强大的存在守护着这个地方。你的灵魂被囚禁期间，你的躯体处于失能状态。 许愿术 wish 无法唤回你的灵魂，但可以揭示囚禁它的物品的方位。抽到此卡后你不再抽取其他卡片。\n边栏：关于仇恨\n万象无常牌中有两张卡牌可能会使某个存在对抽卡的角色产生敌意。“火焰”卡牌导致的敌意是显而易见的，角色会多次遭遇魔鬼的恶毒算计。但是，找到这名魔鬼并不容易。在最终对抗魔鬼之前，角色可能会多次与它的盟友和手下发生冲突。\n“盗贼”卡牌导致的敌意则是不易察觉的，来源于抽卡的角色以为是朋友或盟友的角色。作为DM，你应该等待最有戏剧效果的时刻展示这种敌意，让玩家们不断猜测谁可能是背叛者。\n边栏：死神化身\n中型不死生物，中立邪恶\nAC 20\nHP 召唤者HP的一半\n速度 60尺，飞行30尺（悬浮）\n力量 16（+3） 敏捷 16（+3） 体质 16（+3） 智力 16（+3） 感知 16（+3） 魅力 16（+3）\n伤害免疫 黯蚀、毒素\n状态免疫 魅惑、恐慌、麻痹、石化、中毒、昏迷\n感官 黑暗视觉60尺、真实视觉60尺、被动察觉13\n语言 召唤者所知的所有语言\n挑战等级 -（0经验值）\n虚体移动 死神化身可以如同穿越困难地形般穿越生物或物体。如果它在物体内部结束行动，则受到5（1d10）力场伤害。\n驱散免疫 死神化身免疫驱散不死生物能力。\n动作\n收割之镰 死神化身用幽灵镰刀贯穿5尺内的一名生物，造成7（1d8+3）挥砍伤害外加4（1d8）黯蚀伤害.
防御者
防御者 DEFENDER\n武器（任意剑），传说（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n你每回合第一次使用此剑攻击时，可以选择将此剑的加值全部或部分转移到你的AC上，而非用于本回合的任何攻击。例如，你可以将攻击和伤害骰上的加值降低到+1而在AC上获得+2加值。加值改变持续到你的下一回合开始。你必须握持此剑才能获得它提供的AC加值.
火巨灵链甲
火巨灵链甲 EFREETI CHAIN\n护甲（链甲），传说（需调谐）\n穿着此盔甲时，你在AC上获得+3加值，免疫火焰伤害，并且可以说和理解 原初语 Primordial 。另外，你可以像在坚实的地面上一般在熔岩上行走.
雷神之锤
雷神之锤 HAMMER OF THUNDERBOLTS\n武器（巨锤），传说\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。\n巨人杀手（需调谐）：要调谐此物品，你必须同时佩戴 巨人之力腰带 belt of giant strength （任意一种）和 食人魔力量手套 gauntlets of orge power 。如果你卸下其中任何一件，雷神之锤的调谐立刻终止。持有此武器且与之调谐时，你的力量值提升4，可以超过20但不能超过30。当你使用这把武器攻击巨人且投出20时，该巨人必须进行一次DC17的体质豁免，失败则立即死亡。\n雷神之锤有5发充能。与它调谐时，你可以消耗1发充能并用它进行一次远程武器攻击，此时将它视为常规射程20尺，最大射程60尺的投掷武器。如果攻击命中，锤子将产生300尺内都可以听清的雷鸣。目标生物和它周围30尺内的生物必须通过一次DC17的体质豁免否则被震慑到你的下一回合结束。雷神之锤每天在黎明时恢复1d4发用掉的充能.
神圣复仇者
神圣复仇者 HOLY AVENGER\n武器（任意剑），传说（需圣武士调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n当你以此剑命中魔族或不死生物时，该生物受到额外2d10光耀伤害。\n持握此剑时，它在你周围产生10尺半径的灵光。你和灵光范围内其他友善生物在对法术和其他魔法效果的豁免上具有优势。如果你的圣武士等级达到或超过17级，灵光的半径增加到30尺.
收妖瓶
收妖瓶 IRON FLASK\n奇物，传说\n这是一个有黄铜瓶塞的铁瓶。你可以选择一个60尺内你能看见的生物作为目标，并用一个动作说出瓶子的命令字。如果目标并非你所处的位面的生物，则它必须通过一次DC17的感知豁免否则将被困入瓶中。如果目标曾经被瓶子囚禁过，则它在豁免上具有优势。一旦被瓶子吸入，该生物将被困在瓶中直到被释放。收妖瓶最多只能同时容纳一名生物。被困在瓶中的生物无需呼吸和饮食，也不会衰老。\n你可以用一个动作拔掉瓶塞释放瓶中的生物。该生物将在1小时内对你和你的同伴友好并服从你的命令。如果你没有下达命令或你的命令可能导致该生物死亡，则它会保护自己并不采取其他任何行动。持续时间结束后，该生物将按自己的意愿和阵营行动。\n鉴定术可以辨别瓶中是囚禁了生物，但只有打开瓶塞才能确定其中的生物具体是什么。一个新发现的收妖瓶可能已经囚禁了一名由DM决定或随机决定的生物。\nd100	瓶中生物\n01-50	无\n51	奥登罗斯魔 Arcanaloth\n52	魔裔 Cambion\n53-54	土巨灵 Dao\n55-57	恶魔（类型1）\n58-60	恶魔（类型2）\n61-62	恶魔（类型3）\n63-64	恶魔（类型4）\n65	恶魔（类型5）\n66	恶魔（类型6）\n67	使徒 Deva\n68-69	魔鬼（高等）\n70-72	魔鬼（次等）\n73-74	风巨灵 Djinni\n75-76	火巨灵 Efreeti\n77-78	元素（任意） Elemental (any)\n79	吉斯扬基骑士 Githyanki knight\n80	吉斯扬基泽斯 Githyanki zerth\n81-82	隐形潜伏怪 Invisible stalker\n83-84	水巨灵 Marid\n85-86	麦泽罗斯魔 Mezzoloth\n87-88	老鬼婆 Night hag\n89-90	尼卡罗斯魔 Nycaloth\n91	异界神使 Planetar\n92-93	火蜥蜴 Salamander\n94-95	史拉蟾（任意） Slaad (any) \n96	炽天神使 Solar\n97-98	魅魔/男魅魔 Succubus/incubus\n99	乌特罗斯魔 Ultroloth\n00	索尔石怪 Xorn
吉兆刃
吉兆刃 LUCK BLADE\n武器（任意剑），传说（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+1加值。只要带着这把剑，你还在豁免上获得+1加值。\n幸运：只要带着这把剑，它就会为你带来好运，使你重投一次攻击骰、属性检定或豁免（无需动作）。你必须接受重投后的结果。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动。\n许愿：这把剑有1d4-1发充能。持有它时，你可以用一个动作并消耗一发充能施展 许愿术 wish 。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动。充能耗尽后，吉兆刃失去此特性.
灵化板甲
灵化板甲 PLATE ARMOR OF ETHEREALNESS\n护甲（板甲），传说（需调谐）\n穿着此盔甲时，你可以用一个动作说出命令字以获得 同游灵界 etherealness 的效果，持续10分钟，或直到你用一个动作再次说出命令字，亦或你脱下此盔甲。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动.
召唤风巨灵戒指
召唤风巨灵戒指 RING OF DJINNI SUMMONING\n戒指，传说（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你可以用一个动作说出它的命令字从风元素位面召唤一名特定的 风巨灵 djinni 。该风巨灵将出现在你周围120尺内你指定的某个未被占据的位置。你必须专注维持风巨灵的存在（如同专注维持法术），持续至多1小时，或直到它的HP降至0。随后它将回到自己的位面。\n被召唤的风巨灵对你和你的伙伴友善。无论你使用何种语言，它都会服从你的命令。如果你没有下达命令，它便只会保护自己。\n风巨灵被遣返后，你必须等待24小时才能再次召唤它。如果该风巨灵死去，这枚戒指将变为非魔法物品.
命令元素戒指
命令元素戒指 RING OF ELEMENTAL COMMAND\n戒指，传说（需调谐）\n这枚戒指连接着四个元素位面中的一个，由DM决定或随机选择。\n佩戴这枚戒指时，你在攻击来自戒指连接位面的元素时具有优势，且它们在攻击你时承受劣势。另外，视戒指连接的位面不同，你获得相应的特性（见下）。\n戒指有5发充能，每天黎明时恢复1d4+1发已消耗的充能。利用戒指施展的法术DC为17。 \n\n命令风元素戒指：你可以消耗2发充能对一名风元素使用 支配怪物 dominate monster 。另外，坠落时你每回合只会下降60尺，也不会受到坠落伤害。你可以说和理解 风族语 Auran 。\n如果你在与戒指调谐期间参与杀死了一名风元素，你额外获得以下特性：\n你获得对闪电伤害的抗性。 \n你获得等同于步行速度的飞行速度并且可以悬浮。 \n你可以利用戒指施展以下法术（消耗充能数在括号中注明）： 连环闪电 chain lightning （3发）、 造风术 gust of wind （2发）、 风墙术 wind wall （1发）。 \n\n命令土元素戒指：你可以消耗2发充能对一名土元素使用 支配怪物 dominate monster 。另外，你可以在瓦砾、岩石或泥泞造成的困难地形中如常移动。你可以说和理解 土族语 Terran 。\n如果你在与戒指调谐期间参与杀死了一名土元素，你额外获得以下特性：\n你获得对强酸伤害的抗性。 \n你可以在坚实的地面或岩石中穿行，如同穿过困难地形一般。如果你在穿行途中结束回合，你将被推至你最后占据过的未被占据的空间。 \n你可以利用戒指施展以下法术（消耗充能数在括号中注明）： 塑石术 stone shape （2发）、 石肤术 stoneskin （3发）、 石墙术 wall of stone （3发）。 \n\n命令火元素戒指：你可以消耗2发充能对一名火元素使用 支配怪物 dominate monster 。另外，你获得对火焰伤害的抗性。你可以说和理解 火族语 Ignan 。\n如果你在与戒指调谐期间参与杀死了一名火元素，你额外获得以下特性：\n你对火焰伤害免疫。 \n你可以利用戒指施展以下法术（消耗充能数在括号中注明）： 燃烧之手 burning hands （1发）、 火球术 fireball （2发）、 火墙术 wall of fire （3发）。 \n\n命令水元素戒指：你可以消耗2发充能对一名水元素使用 支配怪物 dominate monster 。另外，你可以在液体表面移动，如同在坚实的地面上一般。你可以说和理解 水族语 Aquan 。\n如果你在与戒指调谐期间参与杀死了一名水元素，你额外获得以下特性：\n你可以在水下呼吸，并获得等同于步行速度的游泳速度。 \n你可以利用戒指施展以下法术（消耗充能数在括号中注明）： 造水术/消水术 create or destory water （1发）、 操纵水位 control water （3发）、 冰风暴 ice storm （2发）、 冰墙术 wall of ice （3发）.
隐形戒指
隐形戒指 RING OF INVISIBILITY\n戒指，传说（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你可以用一个动作隐形。任何你穿戴或携带的东西也将随你隐形。\n你保持隐形直到进行攻击、施展法术，或是戒指被摘下。你也可以用一个附赠动作解除隐形.
法术反转戒指
法术反转戒指 RING OF SPELL TURNING\n戒指，传说（需调谐）\n佩戴这枚戒指时，你在对任何仅以你为目标（而非影响你所在的区域）的法术的豁免上具有优势。\n另外，如果该法术为7环或以下且你的豁免投出20，该法术对你无效且目标变为原施法者。使用原施法者的数据决定法术位环数、豁免DC、攻击加值和施法属性.
三愿戒指
三愿戒指 RING OF THREE WISHES\n戒指，传说\n这枚戒指有3发充能。佩戴这枚戒指时，你可以用一个动作并消耗1发充能施展 许愿术 wish 。\n充能用尽后，这枚戒指变为非魔法物品.
大法师法袍
大法师法袍 ROBE OF THE ARCHMAGI\n奇物，传说（需术士、魔导士或法师调谐）\n这件典雅的长袍由白色、灰色或黑色的精制布料制成，并饰有银色的符文。\n每一件大法师法袍都为某个阵营所定制，其颜色与阵营对应。白色代表善良、灰色代表中立，而黑色代表邪恶。你无法和与你阵营不符的法袍调谐。\n穿着这件长袍时，你获得以下好处：\n不穿着盔甲时，你的基础AC为15+敏捷调整值。 \n你在对法术和其他魔法效果的豁免上具有优势。 \n你的法术豁免DC和法术攻击加值+2.
王者权杖
王者权杖 ROD OF LORDLY MIGHT\n权杖，传说（需调谐）\n这把权杖顶端有尖刺状凸起。它还是一把魔法硬头锤。你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n王者权杖的杖柄上排列着六个不同的按钮，用来启动权杖的一些特性。权杖还有其他三种特性，见下。\n六个按钮：你可以用一个附赠动作按下权杖的六个按钮之一。某个按钮的效果将一直生效，直到你按下另一个按钮，或再次按下同一个按钮。再次按下同一个按钮将使权杖变回通常形态。\n如果你按下按钮1，权杖将变为一把 焰舌 flame tongue 。被烈焰覆盖的刀刃从权杖没有凸起的一端伸出。\n如果你按下按钮2，权杖顶端的凸起折下，并伸展出两片新月般的斧刃，将权杖变为一把魔法战斧。你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n如果你按下按钮3，权杖顶端的凸起折下，顶端伸出矛尖，柄伸长至6尺，将权杖变为一把魔法长矛。你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。\n如果你按下按钮4，权杖将变为一根爬杆，长度由你设定但不能超过50尺。在花岗岩一般坚硬的表面上，爬杆尾部的岩钉和顶部的三个爪钩可以固定住爬杆。爬杆上每隔1尺向两侧伸展出一根3寸长的把手，构成一架梯子。爬杆最多可以承受4000磅的重量。如果超重或是失去固定点，爬杆将会变回权杖。\n如果你按下按钮5，权杖将变为一把手持式攻城锤。使用它的角色在破坏门、路障或其他障碍的力量检定上获得+10加值。\n如果你按下按钮6，权杖将变回或维持通常形态，并指出地磁北极。如果权杖所在的地点并没有地磁北极的概念，则此特性无效。权杖还会让你了解到自己在地下的深度或在地上的高度。\n生命吸取：用权杖近战攻击命中一名生物时，你可以令目标进行一次DC17的体质豁免。如果豁免失败，目标将受到额外4d6黯蚀伤害，而你获得等于伤害值一半的HP。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动。\n麻痹：用权杖近战攻击命中一名生物时，你可以令目标进行一次DC17的力量豁免。如果豁免失败，目标将麻痹1分钟。目标可以在它的每轮结束时再次尝试豁免，成功则终止效果对它的影响。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动。\n惊惧：持握此权杖时，你可以用一个动作令30尺内一名你能看见的生物进行一次DC17的感知豁免。如果豁免失败，目标将对你恐惧1分钟。目标可以在它的每轮结束时再次尝试豁免，成功则终止效果对它的影响。直到次日黎明前，这个特性都无法再次启动.
复活权杖
复活权杖 ROD OF RESURRECTION\n权杖，传说（需牧师、德鲁伊或圣武士调谐）\n这把权杖有5发充能。持握权杖时，你可以用一个动作施展以下法术：\n医疗术 heal （消耗1发充能）\n复活术 resurrection （消耗5发充能） \n权杖每天黎明时恢复1发已消耗的充能。当权杖充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为1，则权杖在一阵强光中消失.
防护圣甲虫
防护圣甲虫 SCARAB OF PROTECTION\n奇物，传说（需调谐）\n如果你用手握住这个甲虫形徽章一轮，它表面上将浮现出铭文，揭示其魔法本质。当你携带防护圣甲虫时，它为你提供两项好处：\n你在对法术的豁免上具有优势。 \n防护圣甲虫有12发充能。如果你在对抗一个死灵系法术或由不死生物造成的有害效果时豁免失败，你可以使用反应并消耗1发充能以使该豁免成功。充能耗尽后，防护圣甲虫将化为灰烬.
至尊胶
至尊胶 SOVEREIGN GLUE\n奇物，传说\n这种白浊粘稠的物质可以把任何两件物体永久性的粘在一起。\n至尊胶必须被储存在一个内壁涂满了 滑溜之油 oil of slipperiness 的瓶子或罐子中。新发现的这类容器中通常装有1d6+1盎司至尊胶.\n1磅至尊胶可以覆盖1平方尺的表面，并在1分钟后凝固。一旦至尊胶凝固，被粘在一起的物体就只能用 万溶剂 universal solvent 、 滑溜之油 oil of slipperiness 或是 许愿术 wish 分开.
湮灭法球
湮灭法球 SPHERE OF ANNIHILATION\n奇物，传说\n这个2尺直径的黑色球体是多元宇宙中的一个空洞，由一个围绕在它周围的魔法场维持稳定。\n湮灭法球会毁灭任何穿过它或被它穿过的物质。神器，除非标注了易受湮灭法球影响，否则可以不受影响的穿过法球。其它接触到法球但未被完全毁灭或吞噬的东西都将受到4d10力场伤害。\n除非被人控制，湮灭法球总是保持静止。如果你在一个未被控制的湮灭法球周围60尺内，你可以用一个动作进行一次DC25的智力（神秘）检定。如果检定成功，你可以让法球向一个你选择的方向移动5*你的智力调整值尺（最少5尺）；如果检定失败，湮灭法球将向你移动10尺。如果法球进入了某名生物占据的空间，该生物必须通过一次DC13的敏捷豁免以避开法球，失败则受到4d10力场伤害。\n你可以尝试从另一名生物处夺取湮灭法球的控制权。你和该生物进行智力（神秘）对抗，胜者将获得法球的控制权并可以如从操纵它移动。\n如果湮灭法球与位面传送门（例如 异界之门 gate 制造的）或是异位面空间（例如 便携式次元洞 portable hole 内部）接触，DM按下表决定发生的事件：\nd100	结果\n01-50	法球被摧毁\n51-85	法球穿过位面传送门或进入异位面空间\n86-00	一个空间裂缝出现，将湮灭法球和其周围180尺范围内的生物和物体送到一个随机地点.
贤者法杖
贤者法杖 STAFF OF THE MAGI\n法杖，传说（需术士、魔导士或法师调谐）\n贤者法杖是一把魔法长棍，你在使用它进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。持握它时，你在法术攻击骰上获得+2加值。\n法杖有50发充能，且每天黎明时恢复4d6+2发已消耗的充能。当充能耗尽时，投一个d20。如果投骰结果为20，法杖恢复1d12+1发充能。\n法术吸收：持握这把法杖时，你在对抗法术的豁免上具有优势。当另一名生物施展仅以你为目标的法术时，你可以用反应以法杖吸收该法术。在消除法术的同时，法杖还会获得等同于该法术环数的充能数。但如果吸收法术后法杖的充能数超过50，它将爆炸，视为启动了复仇打击（见下）。\n法术：持握这把法杖时，你可以用一个动作并消耗若干充能从法杖施展下列法术之一（使用你自身的施法属性和豁免DC）： 炽焰法球 flaming sphere （2发）、 隐形术 invisibility （2发）、 敲击术 knock （2发）、 蛛网术 web （2发）、 解除魔法 dispel magic （3发）、 冰风暴 ice storm （4发）、 火墙术 wall of fire （4发）、 穿墙术 passwall （5发）、 心灵遥控 telekinesis （5发） 召唤元素生物conjure elemental （7发）、 火球术 fireball （视同使用7环法术位，7发）、 闪电束 lightning bolt （视同使用7环法术位，7发）、 异界传送 plane shift （7发）。\n你还可以用一个动作从法杖随意施展下列法术： 秘法锁 arcane lock 、 侦测魔法 detect magic 、 变巨/缩小术 enlarge/reduce 、 光亮术 light 、 法师之手 mage hand 、 防护善恶 pretection from evil and good 。\n复仇打击：你可以用一个动作在自己的膝盖上或坚固的表面上折断这把法杖，释放复仇性的打击。法杖将毁灭并产生一场以其为中心半径30尺的爆炸，释放其剩余的所有魔力。你有50%的概率被传送到某个随机位面以避开爆炸。如果你未被传送，你将受到16*法杖剩余充能数的力场伤害。爆炸范围内的其他生物必须进行一次DC17的敏捷豁免。豁免失败的生物根据它距离爆炸中心的距离受到伤害，如下表所示。豁免成功的生物只受到一半伤害。\n与爆炸中心的距离	伤害\n10尺或更近	8*法杖剩余充能数\n11-20尺		6*法杖剩余充能数\n21-30尺		4*法杖剩余充能数
解答者
解答者 SWORD OF ANSWERING\n武器（长剑），传说（需阵营与剑相同的生物调谐）\n在灰鹰世界中，已知存在的这种剑仅有九把。这些剑都是传说中被称为 最终遗言 Final Word 的宝剑 弗拉格拉克 Fragarach 的仿制品。九把剑名字和阵营各不相同，且剑鐓处镶有不同宝石。\n名称		阵营	宝石 \n解答者 Answer	混乱善良	翡翠\n还击者 Back Talker	混乱邪恶	煤玉\n定论者 Concluder	守序中立	紫水晶\n讥讽者 Last Quip	混乱中立	碧玺\n驳斥者 Rebutter	中立善良	黄玉\n答复者 Replier	绝对中立	橄榄石\n反驳者 Retorter	守序善良	海蓝宝石\n潜伏者 Scather	守序邪恶	石榴石 \n毁灭者 Squelcher	中立邪恶	尖晶石\n 你在使用此剑进行的攻击和伤害骰上获得+3加值。另外，持握此剑时，你可以用反应对你触及范围内任何一个对你造成伤害的生物进行一次攻击。你在这次攻击的攻击骰上具有优势，且这次攻击造成的伤害忽略目标任何伤害免疫或抗力。\n译者注：九把剑的名字翻译实在困难，也难以和其他译者达成共识，凑合看吧...
纯善护符
纯善护符 TALISMAN OF PURE GOOD\n奇物，传说（需善良阵营生物调谐）\n这枚护符是至善的象征。接触到护符的非善良非邪恶生物受到6d6光耀伤害，邪恶生物则受到8d6光耀伤害。如果这两类生物在自己回合结束时仍握持或携带着护符，则会再次受到等量伤害。\n善良的牧师或圣武士可以将纯善护符当作圣徽使用，持握或佩戴它时在法术攻击骰上获得+2加值。\n纯善护符有7发充能。持握或佩戴它时，你可以用一个动作，消耗1发充能并选择一个在你周围120尺内地面上你能看见的生物。如果目标是邪恶的，一道冒着火焰的裂隙将在它脚下打开。目标必须通过一次DC20的敏捷豁免否则坠入裂隙，尸骨无存。裂隙随后不留痕迹地关闭。\n充能耗尽后，护符将被摧毁，化为闪着金光的尘埃.
法球护符
法球护符 TALISMAN OF THE SPHERE\n奇物，传说（需调谐）\n持握此护符时，你在尝试操控 湮灭法球 sphere of annihilation 的智力（神秘）检定上加上双倍熟练加值。\n另外，如果在你回合开始时你操纵着一个 湮灭法球 sphere of annihilation ，你可以用一个动作将法球升起10+10*智力调整值尺.
至恶护符
至恶护符 TALISMAN OF ULTIMATE EVIL\n奇物，传说（需邪恶阵营生物调谐）\n这枚护符是至恶的象征。接触到护符的非善良非邪恶生物受到6d6黯蚀伤害，善良生物则受到8d6黯蚀伤害。如果这两类生物在自己回合结束时仍握持或携带着护符，则会再次受到等量伤害。\n邪恶的牧师或圣武士可以将至恶护符当作圣徽使用，持握或佩戴它时在法术攻击骰上获得+2加值。\n至恶护符有7发充能。持握或佩戴它时，你可以用一个动作，消耗1发充能并选择一个在你周围120尺内地面上你能看见的生物。如果目标是善良的，一道冒着火焰的裂隙将在它脚下打开。目标必须通过一次DC20的敏捷豁免否则坠入裂隙，尸骨无存。裂隙随后不留痕迹地关闭。\n充能耗尽后，护符将被摧毁，化为散发着恶臭的粘液.
寂静之舌卷册
寂静之舌卷册 TOME OF THE STILLED TONGUE\n奇物，传说（需法师调谐）\n这本厚重皮革包覆的卷册封面上钉着一条风干的舌头。共存在5本这样的卷册，但无人知晓哪本才是原版。\n巫妖神，守秘者维克那将一名背叛他的仆人的舌头割下，制作了原版寂静之舌卷册封面的可怕装饰。其它四本复制品封面的舌头则来自于冒犯了维克那的施法者。\n卷册的前几页充满了无法理解的草稿，剩余的页则空白如新。\n调谐此卷册的人可以用它作为法术书和法器。并且，持握此书时，你可以用一个附赠动作施展一个记录在书中的法术，而无需提供语言和姿势成分或是消耗法术位。此特性直到次日黎明前都无法再次启动。\n与卷册调谐时，你可以移除书封面的舌头，这将永久抹消书中记录的所有法术。\n维克那留意着任何使用卷册的人。他可以向书内写入密文。这些密文会在午夜出现，在被人阅读后即消失不见.
万溶剂
万溶剂 UNIVERSAL SOLVENT\n奇物，传说\n这管乳白色的液体散发着浓烈的酒精气味。\n你可以用一个动作将管中液体倒在触及范围内的某表面上。万溶剂将立刻溶解它接触到的至多1立方尺的粘合剂（包括至尊胶 sovereign glue ）.
斩首剑
斩首剑 VORPAL SWORD\n武器（任意造成挥砍伤害的剑），传说（需调谐）\n你在使用此魔法武器进行的攻击和伤害骰上获得+3加值，并忽略挥砍抗力。\n当你命中一名有头生物并投出20时，你砍下该生物的一颗头。如果该生物无法在失去头的情况下生存，则它将死亡。\n免疫挥砍伤害、没有头、不需要头、有传奇动作或DM认为体型太大无法被斩首的生物免疫斩首效果，但额外受到6d8挥砍伤害.
诸世界之井
诸世界之井 WELL OF MANY WORLDS\n奇物，传说\n这块丝绸般柔软的精致黑色布料折叠起来有手帕大小，展开时则为半径6尺的圆形。\n你可以用一个动作展开诸世界之井并把它放在坚实表面上，产生一扇通向另一个位面的双向传送门。每次诸世界之井展开时，由DM决定它所连接的位面。你可以用一个动作抓住布料的边缘把它折叠起来，将传送门关闭。\n使用后，诸世界之井在1d8小时内无法再次启动.
巨人之力腰带
巨人之力腰带 BELT OF GIANT STRENGTH\n奇物，稀有度可变（需调谐）\n穿戴此腰带时，你的力量值变为腰带赋予的数值。如果你的力量值已经大于或等于腰带赋予的数值，则无效果。\n这类腰带共有六种，稀有度有所不同，分别对应六种巨人。\n石巨人之力腰带和霜巨人之力腰带外观不同，但效果相同。 \n种类		力量值	稀有度\n山丘巨人	21	珍稀\n石巨人/霜巨人	23	非常珍稀\n火巨人		25	非常珍稀\n云巨人		27	传说 \n风暴巨人	29	传说
水晶球
水晶球 CRYSTAL BALL\n奇物，非常珍稀或传说（需调谐）\n水晶球是一种非常稀有的魔法物品，通常直径6寸。接触水晶球时，你可以使用它施展 探知 scrying （豁免DC17）。\n下列水晶球的变体是传说级物品，具有额外特性。\n读心水晶球：当你使用此水晶球施展 探知 scrying 时，你可以用一个动作施展 侦测思想 detect thoughts ，其目标必须为 探知 scrying 的魔法感官周围30尺内你能看到的生物。 侦测思想 detect thoughts 持续期间你无需为它保持专注，但如果 探知 scrying 终止它也将随之终止。\n心灵感应水晶球：当你使用此水晶球施展 探知 scrying 时，你可以与 探知 scrying 的魔法感官周围30尺内你能看到的生物通过心灵感应通话。你还可以用一个动作，通过魔法感官对这些生物中的某一个施展 暗示术 suggestion （豁免DC17）。 暗示术 suggestion 持续期间你无需为它保持专注，但如果 探知 scrying 终止它也将随之终止。使用后，此特性直到次日黎明前都无法再次启动。\n真知水晶球：当你使用此水晶球施展 探知 scrying 时，你在以 探知 scrying 的魔法感官为中心120尺半径的范围内具有真实视觉.
异能塑像
异能塑像 FIGURINE OF WONDROUS POWER\n奇物，稀有度依塑像种类而不同\n异能塑像是小到可以装在口袋里的野兽雕像。当你用一个动作说出命令字并把雕像扔到你周围60尺以内的某处时，它将变成一只活的生物。如果雕像被扔到的地方被其他生物或物品占据，或者周围的空间不足以容纳雕像变成的生物，则它不会变成生物。\n雕像变成的生物对你和你的同伴友善。它能听懂你的语言并且按你的口头命令行事。如果你不下达任何命令，该生物会保护自己而不采取其他行动。除巨苍蝇外，其他生物数据见怪物图鉴。\n生物存在的时间依雕像而不同。持续时间结束时，生物变回异能塑像形态。如果它的HP降至0，或是你用一个动作碰触它并说出命令字，那么它会提前变回雕像。变回雕像后，异能塑像的特性必须经过一段时间后才能再次启动，时间长短依雕像种类而不同。\n青铜狮鹫（珍稀）：这是一个青铜制成的扬爪狮鹫雕像，可以变为一只狮鹫达6小时。使用后，此雕像需要经过5天才能再次启动。\n乌木苍蝇（珍稀）：这是一个外形类似虻的乌木雕像，可以变为供骑乘的巨苍蝇达12小时。使用后，此雕像需要经过2天才能再次启动。\n黄金狮子（珍稀）：这种黄金制成的狮子雕像总是成对制造的。你可以只使用其中一只，也可以两只一起使用。每只狮子雕像都可以变为一只狮子达1小时。每只狮子雕像都需要经过7天才能再次启动。\n象牙山羊（珍稀）：这种象牙制成的山羊雕像总是三个为一组制造。每个山羊雕像都有独特的外形和功能，如下所述： \n旅行山羊可以变为一只数据和骑乘用马相同的大型山羊。它有24发充能，处于野兽形态下时每小时（使用时间不足完整小时的部分按1小时计）将消耗1发充能。只要雕像还有充能，你就能随意使用它。当充能耗尽时，它将变回雕像并且需要等到7天后充能恢复时才能再次启动。苦工山羊可以变为一只巨山羊达3小时。使用后，此雕像需要经过30天才能再次启动。\n惊骇山羊可以变为一只巨山羊达3小时。它无法攻击，但你可以卸下它的角作为武器。一支角将变为+1长枪，而另一支角则会变为+2长剑。卸下一支角是一个动作。当山羊变回雕像时，角变成的武器将消失，而山羊的角会恢复。另外，当你骑乘这头巨山羊时，它将散发出30尺半径的恐惧灵光。任何在灵光范围内开始其回合的敌对生物必须进行一次DC15的感知豁免，失败则恐慌1分钟或直到山羊变回雕像。恐慌的生物可以在他的每回合结束时再次进行豁免，成功则终止效果对它的影响。一旦某生物豁免成功，它在接下来的24小时内对山羊的恐惧灵光免疫。使用后，此雕像需要经过15天才能再次启动。 \n大理石象（珍稀）：这是一个长和高约为4寸的大理石雕像。它可以变为一头象达24小时。使用后，此雕像需要经过7天才能再次启动。\n黑曜石驹（非常珍稀）：这个打磨过的黑曜石驹雕像可以变为一只梦魇达24小时。梦魇只会为了保护自己而战斗。使用后，此雕像需要经过5天才能再次启动。如果你属于善良阵营，每次你使用此雕像时它有10%的概率会无视你的命令，包括让它变回雕像的命令。如果你在梦魇无视你的命令时骑上了它，你和梦魇会立刻被传送到 哈迪斯 Hades 位面的随机地点。之后梦魇将变回雕像。\n玛瑙犬（珍稀）：这个玛瑙犬雕像可以变为一只獒达6小时。这只獒智力为8并且会说通用语。它具有60尺黑暗视觉并且可以看到60尺范围内的隐形生物和物体。使用后，此雕像需要经过7天才能再次启动。\n蛇纹石猫头鹰（珍稀）：这个蛇纹石猫头鹰雕像可以变为一只巨猫头鹰达8小时。只要你和猫头鹰在同一位面，它就可以和你通过心灵感应沟通。使用后，此雕像需要经过2天才能再次启动。\n白银渡鸦（非普通）：这个银制渡鸦雕像可以变为一只渡鸦达12小时。你可以对渡鸦形态的此雕像随意施展 动物信使 animal messager 。使用后，此雕像需要经过2天才能再次启动。 \n边栏：巨苍蝇\n大型野兽，无阵营\nAC 11\nHP 19（3d10+3）\n速度 30尺，飞行60尺\n力量 14（+2） 敏捷 13（+1） 体质 13（+1） 智力 2（-4） 感知 10（+0） 魅力 3（-4）\n感官 黑暗视觉60尺、被动察觉10\n语言 -
瓦尔哈拉号角
瓦尔哈拉号角 HORN OF VALHALLA\n奇物，珍稀（白银或黄铜）、非常珍稀（青铜）、传说（黑铁）\n你可以用一个动作吹响号角。作为回应，约瑟园的战士英灵们将在你周围60尺内出现。这些英灵使用怪物图鉴上狂战士（berserker）的数据。HP降低到0时或1小时之后英灵们将返回约瑟园。使用后，号角需要经过7天才能再次启动。\n已知共有四种类型的瓦尔哈拉号角，分别由不同的金属制成。号角的类型决定了使用它的前提条件，以及回应你呼唤的狂战士数量。号角的类型由DM决定或随机决定。\nd100	号角类型	狂战士数量	前提条件\n01-40	白银	2d4+2		无\n41-75	黄铜	3d4+3		熟练所有简易武器\n76-90	青铜	4d4+4		熟练所有中型盔甲\n91-00	黑铁	5d4+5		熟练所有军用武器\n如果你在不满足前提条件的情况下吹响了号角，召唤出的英灵们将攻击你。如果你满足前提条件，他们会对你和你的同伴友善，并听从你的命令.
吟游诗人乐器
吟游诗人乐器 INSTRUMENT OF THE BARDS\n奇物，稀有度可变（需吟游诗人调谐）\n吟游诗人乐器是乐器中的精品，在各方面都优于普通乐器。这类乐器共有七种，每种都以一个传奇吟游诗人学院的名字命名。下表列出了每种乐器的稀有度、乐器间共通的法术以及每种乐器独有的法术。未与一件吟游诗人乐器调谐的生物在尝试弹奏它时必须通过一次DC15的感知豁免否则受到2d4精神伤害。\n你可以用一个动作演奏乐器并施展它的一个法术。一旦乐器被用来施展了某一个法术，直到次日黎明前它都无法再被用来施展那个法术。用乐器施展的法术使用你的法术豁免DC和施法属性。\n当你使用乐器施展一个令目标在豁免失败时陷入魅惑的法术时，目标在豁免上承受劣势。你使用乐器施展的法术和以乐器为法器施展的法术都可以享受这个效果。\n乐器		稀有度	法术\n全部		-	飞行术 fly 、 隐形术 invisibility 、 浮空术 levitate 、 防护善恶 protection from evil and good 以及表中每种武器独有的法术\n安斯翠瑟竖琴	非常珍稀	操控天气 control weather 、 治疗伤害（5环） cure wounds (5th level) 、 荆棘之墙 wall of thorns \n藤蔓曼陀林	珍稀	治疗伤害（3环） cure wounds (3rd level) 、 解除魔法 dispel magic 、 防护能量（闪电） protection from energy (lighting only) \n科里里拉琴	珍稀	塑石术 stone shape 、 火墙术 wall of fire 、 风墙术 wind wall \n安眠鲁特琴	非普通	化兽为友 animal friendship 、 防护能量（火焰） protection from energy (fire only) 、 防护毒素 protection from poison \n佛克路坎班多拉	非普通	纠缠术 entangle 、 妖火 faerie fire 、 橡棍术 shillelagh 、 动物交谈 speak with animals \n麦克-弗瑞米得西特琴	非普通	树肤术 barkskin 、 治疗伤害 cure wounds 、 云雾术 fog cloud \n奥莱姆竖琴	传说	困惑术 confusion 、 操控天气 control weather 、 火焰风暴 fire storm \n译者注：译名较之前版本有较大改动，我甚至考虑过是否要把所有名字都音译。部分乐器的名字为地名，其他则不容易考证。如果有人考证过以前lyre翻译成七弦琴，bandore翻译成三弦琴的原因敬请告知。顺便吐槽我果然也不喜欢在法术名字后面都加个术字...但是还是沿用旧称吧.
艾恩石
艾恩石 IOUN STONE\n奇物，稀有度可变（需调谐）\n艾恩，在许多世界被尊为知识和预言之神的存在，其名字被用来命名了这些石头。艾恩石有许多种，每一种都有着与众不同的形状和颜色。\n如果你用一个动作把一块艾恩石抛到空中，它将环绕你的头部，与你的头部距离1d3尺移动，并为你带来一些好处。另一名生物必须用一个动作抓住或用网网住艾恩石，才能将它与你分开。上述方法需要成功进行一次对抗AC24的攻击骰或一次对抗DC24的敏捷（杂技）豁免。你可以用一个动作抓住并收起石头，终止它的效果。\n艾恩石的AC为24，HP为10，具有所有伤害类型的抗力。即使只是环绕你的头部移动，它依然视为被你穿戴着。\n吸收（非常珍稀）：当这个淡紫色椭圆艾恩石环绕着你时，你可以用你的反应使一个法术无效，这个法术必须是你能看到的生物施展的，只以你为目标且不超过4环。\n吸收合计20环的法术后，此艾恩石将耗尽力量，失去魔法并变为暗灰色。如果一个法术的环数超出了此艾恩石剩余的吸收环数，则石头无法吸收它。\n机敏（非常珍稀）：当这个深红色球形艾恩石环绕着你时，你的敏捷属性增加2，但无法超过20。\n意识（珍稀）：当这个深蓝色菱形艾恩石环绕着你时，你不会被突袭。\n坚韧（非常珍稀）：当这个粉色菱形艾恩石环绕着你时，你的体质属性增加2，但无法超过20。\n高等吸收（传说）：当这个有淡紫色和绿色相间的大理石纹彩的椭圆艾恩石环绕着你时，你可以用你的反应使一个法术无效，这个法术必须是你能看到的生物施展的，只以你为目标且不超过8环。\n吸收合计50环的法术后，此艾恩石将耗尽力量，失去魔法并变为暗灰色。如果一个法术的环数超出了此艾恩石剩余的吸收环数，则石头无法吸收它。\n洞察（非常珍稀）：当这个荧蓝球形艾恩石环绕着你时，你的感知属性增加2，但无法超过20。\n才智（非常珍稀）：当这个有绯红和蓝色相间的大理石纹彩的球形艾恩石环绕着你时，你的智力属性增加2，但无法超过20。\n统御（非常珍稀）：当这个有粉色和绿色相间的大理石纹彩的球形艾恩石环绕着你时，你的魅力属性增加2，但无法超过20。\n精通（传说）：当这个淡绿色棱晶艾恩石环绕着你时，你的熟练加值增加1。\n防护（珍稀）：当这个灰玫瑰色棱晶艾恩石环绕着你时，你的AC增加1。\n再生（传说）：当这个珍珠白纺锤形艾恩石环绕着你时，在每小时结束时只要你尚有1HP，就可以恢复15HP。\n储法（珍稀）：你可以向这个亮紫色棱晶艾恩石中施展法术，它们将被保存到你决定使用它们。它同时只能储存共计不超过3环的法术。新发现的储法艾恩石中储存着由DM选定的1d4-1环法术。\n任何生物都可以在施展一个1-3环法术时接触这块艾恩石以把该法术储存在石头中。法术将被储存，而非直接产生效果。如果石头无法储存该法术，则它不生效且被消耗。以施展法术所用的法术位环数决定该法术在石头中占用的空间。\n当这个艾恩石环绕着你时，你可以施展任何储存在其中的法术。该法术使用原施法者的法术位、法术豁免DC、法术攻击加值和施法属性，但在其他方面视为由你施展。法术施展后，它将从艾恩石内消失，清空其占用的空间。\n力量（非常珍稀）：当这个浅蓝色菱形艾恩石环绕着你时，你的力量属性增加2，但无法超过20。\n维生（珍稀）：当这个透明的纺锤形艾恩石环绕着你时，你无需饮食也能生存.
巨人之力药水
巨人之力药水 POTION OF GIANT STRENGTH\n药水，稀有度可变\n饮用此药水后，你的力量值将变为药水所赋予的数值（由巨人类型决定，见下表），持续1小时。如果你的力量值已经大于或等于药水所能赋予的数值，则药水无效。\n巨人之力药水透明的药液中漂着一点对应类型巨人的指甲碎片。霜巨人之力药水和石巨人之力药水效果相同。\n巨人类型		力量	稀有度\n山丘巨人		21	非普通\n霜巨人/石巨人		23	珍稀\n火巨人			25	珍稀\n云巨人			27	非常珍稀\n风暴巨人		29	传说
治疗药水
治疗药水 POTION OF HEALING\n药水，稀有度可变\n饮用此药水后，根据药水稀有度不同（见下表），你将恢复一定数值的HP。\n无论效果如何，这种红色药水在摇晃时都会微微发亮。 \n药水类型		稀有度	HP恢复\n治疗药水		普通	2d4+2\n高等治疗药水	非普通	4d4+4\n优异治疗药水	珍稀	8d4+8\n至尊治疗药水	非常珍稀	10d4+20
契约掌控者权杖
契约掌控者权杖 ROD OF THE PACT KEEPER\n权杖，非普通（+1），珍稀（+2），非常珍稀（+3）（需魔导士调谐）\n持握这把权杖时，你施展魔导士法术时法术攻击骰与豁免DC获得由权杖稀有度决定的加值。\n另外，持握这把权杖时，你可以用一个动作恢复1个魔导士法术位。你必须完成一次长休息才能再次使用权杖的这个特性.
法术卷轴
法术卷轴 SPELL SCROLL\n卷轴，稀有度可变\n每张法术卷轴都以神秘暗语记录了一道法术。如果卷轴记载的法术在你职业的法术列表内，你可以用一个动作阅读卷轴以施展其中的法术，而无需支付任何法术成分。反之，卷轴上的文字对你是晦涩难懂的。\n假如卷轴记载的法术在你职业的法术列表内，但其环数超过了你目前能施展的水平，则你必须以你的施法关键属性通过一次DC为10+法术环数的属性检定。如果检定失败，卷轴上记载的法术将消失而不生效。\n卷轴上的法术一经施展即消失。卷轴本身则化为尘埃。\n卷轴的稀有度、其法术的豁免DC和攻击加值由它所记载的法术环数决定，如下表所示：\n法术环数	稀有度	豁免DC	攻击加值\n戏法	普通	13	+5\n1	普通	13	+5\n2	非普通	13	+5\n3	非普通	15	+7\n4	珍稀	15	+7\n5	珍稀	17	+9\n6	非常珍稀	17	+9\n7	非常珍稀	18	+10\n8	非常珍稀	18	+10\n9	传说	19	+11\n你可以如同抄录法术书上的法术一般抄录法术卷轴上的法师法术。抄录卷轴上的法术时，抄录者必须通过一次DC为10+法术环数的智力（神秘）检定以成功抄录。无论检定成功与否，法术卷轴都将被摧毁.
战法魔杖
战法魔杖 +1、+2或+3 WAND OF THE WAR MAGE, +1, +2 OR +3\n魔杖，非普通（+1），珍稀（+2），非常珍稀（+3）（需施法者调谐）\n持握此魔杖时，你在法术攻击骰上获得加值。加值的数值取决于魔杖的稀有度。\n另外，你在使用法术攻击时忽略半掩蔽.
闪烁甲
闪烁甲\n盔甲（任何中甲或者重甲） 普通\n这件盔甲永远不会被弄脏.
食物珠
食物珠\n奇物 普通\n这个没有味道的海绵状凝胶珠子在你的舌尖溶解并且提供一天份的食物营养.
鲜水珠
鲜水珠\n奇物 普通\n这个没有味道的海绵状凝胶珠子在液体中溶解，并把液体转化成一品脱新鲜且冰冷的饮用水。这颗珠子无法影响魔法液体或者毒药之类的有害物质.
伪迹靴
伪迹靴\n奇物 普通\n只有类人生物可以穿着这个靴子，当你穿着这个靴子时，你可以选择留下另一种类人生物的足迹.
深渊蜡烛
深渊蜡烛\n奇物 普通\n这个蜡烛的火焰遇水时不会熄灭，它就像正常一样发出光和热.
速脱甲
速脱甲\n盔甲（轻甲 中甲 重甲） 普通\n你可以用一个动作脱下这套盔甲.
骗子骰
骗子骰\n奇物 普通（需调谐）\n当你掷这枚六面骰时，你可以控制其数字.
翻腾斗篷
翻腾斗篷\n奇物 普通\n只要你穿着翻腾斗篷，你就可以用一个附赠动作让他剧烈翻腾.
万众时尚斗篷
万众时尚斗篷\n奇物 普通\n当你穿着这件斗篷，你就可以用一个附赠动作改变其款式，颜色，款式和外表的品质。这个斗篷的重量不会改变，这个斗篷除了斗篷啥都不是。尽管它能成为其他魔法斗篷外观上的复制品，但是它不能获得其魔法属性.
发条护身符
发条护身符\n奇物 普通\n这个铜制的护身符连接着数个互相咬合的齿轮，并且其魔法力量来自于机械镜，一个可以由发条装置预测的位面。把耳朵放在护法上的生物可以听到模糊的滴答声和呼呼的噪音从里面传来。\n当你佩戴着这个护身符进行一次攻击检定时，你可以放弃掷骰并在骰值上取10。一旦使用，直到下一个黎明这种特性都不能再次使用.
修补之衣
修补之衣\n奇物 普通\n这件简洁的旅行者服饰装备戏法似的修复自己日常的磨损和破洞。这件装备被损毁的部分不能以此法恢复.
黑暗碎片护符
黑暗碎片护符\n奇物 普通（需邪术师调谐）\n这个护符是由你的邪术师宗主所在领域的一块独立且具有恢复力的异位面物质碎片制作的。只要你陪戴着它，你就获得以下好处：\n●你可以使用这个护符作为你的邪术师法术的法器。\n●你可以尝试施展你不知晓的戏法。这个戏法必须是邪术师戏法表里的，并且你必须通过DC10的智力（奥术）检定。如果检定成功则你可以施展戏法。如果检定失败，那么戏法也失败，并且施法的动作也照常消耗。不论哪种结果，你都不能再使用这个能力直到你完成一次长休息.
恐怖头盔
恐怖头盔\n奇物 普通\n当你戴着它时这个令人害怕的钢铁头盔使你的眼睛闪烁着红色的光芒.
助听器
助听器\n奇物 普通\n当你把它带在你的耳朵上，这个号角会压制你身上耳聋状态的影响，使你可以正常地听到.
耐久法术书
耐久法术书\n奇物 普通\n这本可以用任何东西写在其页上的法术书不会被火焰所损毁亦不会被水所泡烂。更甚，这本法术书不因年岁而变烂.
义眼
义眼\n奇物 普通（需调谐）\n这只人造眼会替代失去或者移除的一只真眼。只要义眼仍被植入你的眼眶，他便不能被你以外的人移除，并且你可以透过这个小球体去看就像那是一只正常的眼睛.
杂虫帽
杂虫帽\n奇物 普通\n这个帽子有三发充能。当你戴着这顶帽子时你可以以一个动作消耗其一发充能说出命令语召唤由你选择的蝙蝠，青蛙或者老鼠（数据见玩家手册或者怪物手册）。这种召唤生物魔法般出现并尽可能地努力远离你。这种生物既不友好也不敌对，并且不受你的控制。他们表现的像是个普通生物并在一小时后或者生命值归零时消失。每天黎明时分这顶帽子恢复所有已经消耗的充能.
巫术帽
巫术帽\n奇物 普通（需法师调谐）\n这个老旧的，圆锥形的帽子被金色的新月和星星装饰。当你戴着它，你获得以下好处：\n●你可以用这顶帽子当做法器。\n●你可以尝试施展你不知晓的戏法。这个戏法必须是法师戏法表里的，并且你必须通过DC10的智力（奥术）检定。如果检定成功则你可以施展戏法。如果检定失败，那么戏法也失败，并且施法的动作也照常消耗。不论哪种结果，你都不能再使用这个能力直到你完成一次长休息.
霍华德便利香料包
霍华德便利香料包\n奇物 普通\n这个用袋子系住的小包出现时是空的并且有十发充能。只要你戴着这个小包时你可以以一个动作消耗其一发充能，说出任何一种非魔法的食物调味料（例如盐，胡椒，藏红花或者香菜），并且从中弄出一点想要的调味料。一点就足够料理单份的食物。这个小包于黎明时恢复1d6+4份充能.
静报号角
静报号角\n奇物 普通\n这个号角有四发充能。当你使用一个动作并消耗一发充能吹响它，一个你所选择的生物能听到其嘟嘟声，前提是这个生物在号角的六百尺范围内且不耳聋。这个号角每天黎明恢复1d4发消耗掉的充能.
幻象乐器
幻象乐器\n奇物 普通（需调谐）\n当你使用这个乐器演奏音乐，你可以在乐器五尺半径的球体周围创造无害的，虚无缥缈的视觉效应。如果你是个诗人，那么半径提高到十五尺。简单的视觉效应包括了发光的音符，特殊的舞蹈，蝴蝶，悠长的落雪。这种魔法影响既无触感亦无声音，他们显然是幻象。此效应在你停止演奏后结束.
撰写乐器
撰写乐器\n奇物 普通（需调谐）\n这个乐器有三发充能。当你使用这个乐器演奏音乐，你可以用一个动作消耗这个乐器一发充能并在一个三十尺内你可以看到的非魔法的物体或者表面写下一道信息。这个信息最长六个字并由你所知的语言书写。如果你是个吟游诗人，你可以额外撰写七个字并且可以选择令其发光，让它在非魔法的黑暗中可以被看见。不论如何，这些文字将在24小时后消失。\n这个号角每天黎明恢复全部消耗掉的充能.
骗术锁
骗术锁\n奇物 普通\n这把锁看上去就像是普通的锁（玩家手册第五章描述的那样）并且只带有一把钥匙。这把锁里魔法的变相齿轮拒斥了固执的窃贼。在这把锁上进行的敏捷检定取劣势.
触月剑
触月剑\n武器（任意剑） 普通\n在黑暗中，这把剑出鞘的剑锋泄出月光，创造15尺半径的明亮照明和15尺半径的昏暗照明.
神秘钥匙
神秘钥匙\n奇物 普通\n一个问号在钥匙的上端运转。这把钥匙有百分之五的几率打开任何一个其插入的锁，如果它打开了什么，那么它就会消失.
方向球
方向球\n奇物 普通\n只要持有这颗球，你就可以用一个动作探知哪个方向是北。这种特性只在物质位面有用.
时间球
时间球\n奇物 普通\n只要持有这颗球，你就可以用一个动作探知外面是早上中午傍晚还是午夜。这种特性只在物质位面有用.
迷醉香水
迷醉香水\n奇物 普通\n这个小瓶里有魔法的香水，足够一人用。你可以用一个动作将香水用于自身，其效应将持续一小时。在这期间，你对挑战等级1或者更低的类人生物在所有魅力检定上有优势。被香水影响的生物不会注意到他们被魔法所影响.
怪物烟斗
怪物烟斗\n奇物 普通\n当你用这个烟斗抽烟的时候，你可以用一个动作呼出一阵膨胀的烟并变成一个单独生物的形状，例如一条龙，一个呋噜怪或者一个沼喉怪。这个形状必须足够小到一尺见方并且其会在数秒之后失去其形态，变回一阵烟雾.
钓竿
钓竿\n奇物 普通\n当你持握这根十尺长杆，你可以用一个动作说出命令词使其变为附带鱼钩，鱼线和鱼饵的鱼竿。再说一边命令语会令其变为一根正常的十尺长杆.
压缩杆
压缩杆\n奇物 普通\n当你持握这根十尺长杆，你可以用一个动作说出命令词使其缩小为便于储藏的一尺小棒。你可以用一个动作说出不同的命令语使这根小棒变回一根长杆；然而，小棒最多只能延长到空间所允许的地步.
启蒙花盆
启蒙花盆\n奇物 普通\n你可以在这个十磅的黏土花盆里种植普通的植物并待其生长三十天，这个灌木会在那段时间结束后魔法般地变成一株启蒙灌木（数据见怪物手册）。当灌木被启蒙，它的根会破坏花盆，将其摧毁。\n这株植物对你友善，没有你的命令，它什么都不会干.
修补绳
修补绳\n奇物 普通\n你可以把这根五十尺长绳切成任何数量的更短小段，然后用一个动作说出命令语让这些小段结合回一体。这些小段必须连在一起并且不得另作他用。如果其中有一段被摧毁或者匿失则修补绳会永远短一截.
战法红石
战法红石\n奇物 普通（需施法者调谐）\n这个直径一寸，被可怖的符文蚀刻的红宝石允许你使用一个简易或者军用武器作为你的法器。想使这一特性得以运作，你必须以摁压的方式使红宝石附在武器上至少十分钟。之后，那颗红宝石不会离开除非你以一个动作将其分离或者武器被摧毁。甚至连反魔场也不能使其掉落。你在与红宝石解除调谐后它会从武器上掉下来.
表情盾
表情盾\n奇物 普通\n这面盾牌的正面有一张脸。当持握这面盾牌时，你可以用一个附赠动作改变这张盾牌的表情.
焖燃盔甲
焖燃盔甲\n盔甲（任何） 普通\n当你穿着时，几束无害无味的烟雾从盔甲里升起.
饰品法杖
饰品法杖\n法杖 普通\n如果你在持握时放置一个不超过一磅重的物体（例如水晶的碎片，鸡蛋或者石头）在法杖的顶端，这个物品会在法杖顶端一寸的位置缓慢地漂浮并循环往复直到其被移除或者法杖不再为你所控。这根法杖同一时间最多有三样这种物品漂浮于其顶端周围。持握法杖时，你可以选择令一个物品缓慢旋转或者变回放置状态.
鸟鸣法杖
鸟鸣法杖\n法杖 普通\n这根木质法杖以鸟的雕像为饰。它拥有十发充能，当持握其时，可以用一个动作消耗一发这根法杖的充能，创造一个可以在六十尺范围内能被听到的下列声音：麻雀啾啾，乌鸦报丧，鸭子嘎嘎，家鸡打鸣，大鹅咳咳，潜鸟啁啁，火鸡咯咯，海鸥啼哭，夜枭呵斥，老鹰长啸。这根法杖每天黎明恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗 尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，法杖将在一阵无害的鸟形云雾中爆炸并且永远消失.
鲜花法杖
鲜花法杖\n法杖 普通\n这根木质法杖拥有十发充能，当持握其时，可以用一个动作消耗一发这根法杖的充能使你五尺内的一块地面或者土壤上开出花一朵。除非你选择特定的花朵，否则会开出一朵有点香味的雏菊。这朵花是无害且没有魔法的。且其会像正常花朵一样成长。\n这根法杖每天黎明恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，法杖将在变成一堆花瓣并且永远消失.
说话玩偶
说话玩偶\n奇物 普通（需调谐）\n当这个毛绒玩偶在你周围五尺的时候，你可以花费一个短休息的时间教会他说六个短句，每个最多由六个字（词）组成，并且分别设置一个在其下玩偶会说出这些短词语的条件。你可以以新的短句替换旧的。不论条件是什么，它必须发生在玩偶五尺内。举例来说，当有人拾起这个玩偶时它会说“我想要一些糖果”。当你和玩偶的调谐断开时这些短句也会消失.
清醒杯
清醒杯\n奇物 普通\n这个大酒杯上的一侧雕刻着一张坚毅的脸。你可以喝麦芽酒，葡萄酒或者其他任何非魔法的酒精饮料而不会醉。这个酒杯对魔法液体或者毒药之类的有害物质不会产生影响.
不破箭矢
不破箭矢\n武器（箭矢） 普通\n这个箭矢不会被破坏，除非其在反魔场中.
老兵手杖
老兵手杖\n奇物 普通\n当你拄着这根助步杖并且以一个附赠动作说出命令词，则其会变成一把非魔法的普通长剑.
冲击弹
冲击弹\n武器（任何弹药）普通\n这个弹药会掀起冲击。任何被这个弹药击中的生物必须通过DC10的力量豁免检定否则会被击倒.
指挥棒
指挥棒\n魔杖 普通\n这根魔杖有三发充能，持握其时，你可以用一个动作挥舞其消耗一发充能创造一段管弦乐。这段音乐在六十尺内能被听到并会在你停止挥舞之后消失。\n这根魔杖每天黎明恢复全部发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，伴随着演奏出一阵哀恸的低音兼次中音大号声音，这根魔杖会碎成灰烬并且其会被破坏.
烟火魔杖
烟火魔杖\n魔杖 普通\n这根魔杖有七发充能，持握其时，你可以用一个动作消耗一发充能创造一束无害且多彩的光亮迸发于六十尺内你可以看到的一点。这段光亮迸发伴随着三百吃尺内都可以听清的爆裂声。这道光亮如火炬却只存一瞬。\n这根魔杖每天黎明恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，这根魔杖会迸发出一阵无害的烟火表演并且其会被破坏.
愁苦之棒
愁苦之棒\n魔杖 普通\n这根魔杖有三发充能，持握其时，你可以用一个动作消耗一发充能并且指定一个类人生物作为目标。目标必须通过一个DC10的魅力豁免检定否则被强制愁苦一分钟。\n这根魔杖每天黎明恢复全部已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，这根魔杖会变成一根欢笑之棒.
欢笑之棒
欢笑之棒\n魔杖 普通\n这根魔杖有三发充能，持握其时，你可以用一个动作消耗一发充能并且指定一个类人生物作为目标。目标必须通过一个DC10的魅力豁免检定否则被强制微笑一分钟。\n这根魔杖每天黎明恢复全部已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20。如果骰值为 1，这根魔杖会变成一根愁苦之棒.
公会符镇兵
公会符镇兵Guild Keyrune\n奇物，稀有度依符镇兵种类而不同（需同公会成员同调）\n公会符镇兵是一种风格明显、用于仪式的器具，这长约1尺的钥匙状物件绝非真正意义的钥匙，不仅与特定公会的关联性千丝万缕，更是代表权威的徽记，佩戴者不论身处核心总部还是边隅辖区都可便宜行事，身处优越地位。DM判定时可能将符镇兵给予公会声望达到25点的角色。\n你可以用一个动作说出符镇兵的命令语并将该物品放置于5尺内一处未被占据的位置，则符镇兵变为一个生物，该生物名称将以粗体标于以下对符镇兵的描述，该生物的数据表格详见怪物手册或本书第6章。如果符镇兵附近未被占据的位置不足以容纳该生物，符镇兵将不会变化。\n该生物对于你和你的同伴、与你同公会的非敌对成员保持友善关系，服从你的命令并能理解你掌握的语言。如果你不发出任何命令，该生物会进行回避Dodge动作或移动以躲避危险。\n生物存在时间依符镇兵种类而不同，时间结束或当该生物生命值降至0时，该生物会变回符镇兵形态。你也可以触及该生物并再次说出命令语，则该生物提前变回符镇兵形态。该生物变回符镇兵形态后，经过36小时才能再次变为生物形态。\n俄佐立符镇兵Azorius Keyrune（珍稀）. 这件符镇兵由纯白大理石与天青石lapis lazuli雕琢成一羽高贵的飞鹰。它能够变为一只巨鹰giant eagle，持续至多1小时。该生物在你身边1里范围内时，你可以与其进行心灵交流。你可以用一个动作将自己的视觉和听觉切换到该生物的感官，持续至你下一回合。在此期间，你同时享有该生物的敏锐视觉，而你本体的感官则等同于陷入耳聋以及目盲状态。\n波洛斯符镇兵Boros Keyrune（珍稀）. 红砂岩配以白色花岗石，镌刻作一名教团先锋的模样。它能够变为一位老兵（人类）veteran(human)，持续至多8小时。除了辅助战斗，老兵还乐于战术建议，其建议大多值得考虑。任何与老兵交谈或靠近检察老兵的生物很容易发觉这是仿制的人类。\n底密尔符镇兵Dimir Keyrune（极珍稀）.这黑色石制品以钢铁修饰，刻画出栩栩如生的惊惧兽horror。它能够变为一只形似底密尔公会图案的噬脑怪intellect devourer，长有尖锋般的六肢，存在时间至多24小时。在这期间，它只完成一件你下达的任务，一般为接管某人的身体、以达到短暂冒充此人或榨取其深藏于心的秘密。该生物将在任务完成后回到你身边汇报其成功，然后变回符镇兵形态。\n葛加理符镇兵Golgari Keyrune（极珍稀）. 爬满黑纹的深绿翡翠jade打造成昆虫的形象。它能够变为一只巨蝎giant scorpion，持续至多6小时。该生物智力为4，在你身边60尺范围内时，你可以与其进行心灵交流，不过巨蝎仅能描述经过的潜在猎物。\n古鲁符镇兵Gruul Keyrune（珍稀）.粗制的古鲁符镇兵由瓦砾玻璃、毛发骨头糅合一体，一段模仿着有角野兽的形态。符镇兵将在你命令下变成一只冠角牛ceratok，这种长角的生物与犀牛rhinoceros十分类似（使用犀牛rhinoceros的数据表格），持续1小时。\n伊捷符镇兵Izzet Keyrune（珍稀）. 打磨雕琢过的红蓝石块夹杂着电线与金属丝，一端雕刻着类人生物的头部，形似激电怪奇galvanize weird（数据表格详见第6章）参差的元素形体，也可变成这种怪奇，持续至多3小时。该生物将尽其所能完成任何能帮上忙的事，比如充当你的保镖，为你托举携带重物，成为你的实验品等等。\n欧佐夫符镇兵Orzhov Keyrune（珍稀）.纯白大理石上蔓延着深黑纹路，一端刻成索尔兽thrull头部的形状，面庞被金质面具遮覆。符镇兵将在你命令下变成舞翼索尔兽winged thrull（数据表格详见第6章），持续至多2小时。若你并非欧佐夫独裁人士家族中一员，它只会勉勉强强地伺候你，一边执行命令一边滑稽地模仿你的行动与怪癖。\n拉铎司符镇兵Rakdos Keyrune（非普通）.暗色花岗岩的符镇兵上血红脉络斑驳陆离，雕刻着一只不怀好意的恶魔斜睨着你的面容。它会在激活后变成一只咯笑魔cackler（数据表格详见第6章），持续至多1小时。\n瑟雷尼亚符镇兵Selesnya Keyrune（珍稀）.符镇兵白绿相间的大理石琢磨为狼头的轮廓。它能够变为一只恐狼dire wolf，持续8小时。它的智力为6，能理解精灵语及木族语，但无法说出这些语言。该生物在你身边1里范围内时，你可以与其进行心灵交流。\n析米克符镇兵Simic Keyrune（非普通）.珊瑚coral、珠母贝、铬黄聚合在一起，饰以螺壳再精雕细琢出析米克风格的装饰图样与顶端的水生生物贝壳。它将在你命令下变成具有爪钩Grabber及牢固附肢Stabilizing Legs特性的融合体一型category 1 krasis（数据表格详见第6章），持续至多5小时.
公会印记
公会印记Guild Signet\n戒指，非普通（需同调） \n这类饰有公会符号的戒指赋予你施展某种与公会息息相关的法术，如下方公会印记法术表Guild Signet Spells table所述。有时公会成员会在声望达到5或更高时获得公会印记，以表彰他们对公会做出的特殊贡献。戒指不仅具有魔法属性，更被视作公会对成员赞誉的体现。\n一枚公会印记有3发充能，并在每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你可以在着装该戒指时消耗1发充能施展其关联法术，法术豁免DC为13。\n公会印记法术Guild Signet Spells\n公会 关联法术\n俄佐立Azorius 	诱捕打击ensnaring strike \n波洛斯Boros 	英雄气概heroism \n底密尔Dimir	易容术disguise self \n葛加理Golgari 	纠缠术entangle \n古鲁Gruul 	强令对决compelled duel \n伊捷lzzet 		混乱箭chaos bolt（详见第2章）\n欧佐夫Orzhov 	命令术command \n拉铎司Rakdos 	炼狱叱喝hellish rebuke \n瑟雷尼亚Selesnya 	魅惑人类Charm person \n析米克Simic 	脚底摸油expeditious retreat

幻影师护臂
幻影师护臂Illusionist's Bracers\n奇物，极珍稀（需施法者同调）\n一位来自底密尔会堂的强大幻术师创造了这种护臂的最初形态，用以同时创造多个次级幻象，然而护臂的功用很快向外延伸，探入领域远不止幻象方面。\n每当你在着装幻影师护臂时使用戏法，你可以用一个附赠动作在同一回合再次使用该戏法.
米捷装置
米捷装置Mizzium Apparatus\n奇物，非普通（需术士、邪术师或法师同调）\n创新是个危险追求，至少伊捷联盟对其痴迷程度已近走火入魔。他们设计了控制引导魔法的装置，作为预防实验出错的保护措施，该装置由皮革背带、弹性导管、玻璃气罐、金属薄片、米捷配件拼造而成，再置入金属外套。其中米捷mizzium是一种灌注魔力的合金。该物品重8磅。\n你可以在着装米捷装置时将它作为奥术法器arcane focus，还可以米捷装置施展你的职业法术列表中的法术或戏法，即使它不是已知法术或已准备法术，但你必须拥有该法术对应环阶的法术位。该法术需要法术成分。\n施展非已知法术或未准备法术时，你仍需消耗法术位施法。施法结束前，你必须进行一次智力（奥秘）检定，DC为10+你施法消耗法术位环阶的两倍。若检定成功，你以正常方式施法、使用法术豁免DC与施法关键属性调整值；若检定失败，你释放一个不同的法术，从下方与你消耗法术位的环阶对应的列表中掷骰决定。若该法术位环阶为6环或更高，使用5环法术列表掷骰。\n施展非已知戏法时，上述智力（奥秘）检定DC为10，检定失败则戏法不产生任何效应。\n1环法术	d6 法术\n1 	燃烧之手burning hands \n2 	混乱箭chaos bolt（详见第2章）\n3 	七彩喷射color spray \n4 	妖火faerie fire \n5 	云雾术fog cloud \n6 	雷鸣波thunderwave \n2环法术	d6 法术\n1 	朦胧术blur \n2 	造风术gust of wind \n3 	灼热金属heat metal \n4 	马友夫强酸箭Melfs acid arrow \n5 	灼热射线scorching ray \n6 	粉碎音波shatter \n3环法术	d6 法术\n1 	恐惧术fear \n2 	假死术feign death \n3 	火球术fireball \n4 	气化形体gaseous form \n5 	雪雨暴sleet storm \n6 	臭云术stinking cloud \n4环法术	d4 法术\n1 	困惑术confusion \n2 	召唤次级元素生物conjure minor elementals \n3 	艾伐黑触手Evard's black tentacles \n4 	冰风暴ice storm \n5环法术	d4 法术\n1 	活化物件animate objects \n2 	死云术cloudkill \n3 	寒冰锥cone of cold \n4 	焰击术flame strike

米捷护甲
米捷护甲Mizzium Armor\n护甲（中型或重型，非兽皮甲），珍稀 \n这套护甲由米捷加固，此种合金在伊捷铸造厂中经魔力强化而成。着装该护甲时，任何命中你的重击都会改为普通命中。当某种魔法效应令你需要进行力量豁免或体质豁免来使伤害减半时，若你豁免成功则不再受到伤害.
米捷轰击炮
米捷轰击炮Mizzium Mortar\n奇物，珍稀 \n口径6寸，长约2尺的短管由米捷制成，这种由伊捷联盟锻造的合金受过魔力强化。短管指向目标的末端为开口，只要轰击炮留有1发或更多充能，即可见到另一端放置着液化金属构成的发光球。\n该装置有4发充能，可用于以下属性，且每天黎明时恢复1d4发已消耗的充能。\n热融喷射Molten Spray.你可以用一个动作消耗1发充能释放热融米捷，30尺锥状区域内每个生物必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到5d4火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n米捷轰炸Mizzium Bombard.你可以用一个动作消耗3发充能，指定60尺内你能看见的一点，并在以此为中心、20尺半径、40尺高的柱状区域抛掷一阵热融米捷雨。该区域内每个生物都必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到5d8火焰伤害，豁免成功则伤害减半.
貌纹绘彩
貌纹绘彩Moodmark Paint\n奇物，普通 \n乌黑粘稠的油彩被置于小瓶中，容量至多能够涂抹一位生物的面容。涂在生物脸上的图案外观通常呈昆虫眼、蜘蛛眼状。以这种方式使用油彩耗时1分钟。\n此后8小时，图案随你的心理状态变化。能看见你的生物可以进行一次DC为10的感知（洞悉）检定，检定成功则可以辨别你的心理状态为高兴、伤心、气愤、恶心、惊讶或惧怕，并了解该情绪产生的主要原因。比如你或许由于刚才在附近看见的怪物而恐惧，因失去朋友而哀痛，为在战斗中大显身手自豪因而兴高采烈。黑暗精灵在此类检定中具有优势.
贱民之盾
贱民之盾Pariah's shield \n护甲（盾牌），珍稀（需同调） \n即使是那些清楚被授贱民之盾这一荣誉处于最低等的波洛斯士兵，也为得到这块盾牌而倍感荣幸。盾牌外表面雕塑刻画着一名苦恼人类的面容。持握盾牌时，5尺内每有2名盟友，你的AC在原有加值上额外提升1，最大为提升3。\n当5尺内一个你可见的生物受到伤害，你可以用反应代替他承受此次伤害，这时该伤害类型改为力场伤害.
隼面
隼面Peregrine Mask\n奇物，极珍稀（需同调） \n这带翼的面罩使你着装它时具有60尺飞行速度，并在掷先攻权时具有优势.
聚焰器
聚焰器Pyroconvercer\n奇物，非普通（需同调） \n这种伊捷制喷火装置每次启用都有故障风险。你可以用一个动作使聚焰器在10尺锥状区域内喷射火焰，该范围内每个生物都必须进行一次DC为13的敏捷豁免，豁免失败则受到4d6火焰伤害，豁免成功则伤害减半。\n每当你使用聚焰器时，掷一次d10，加上你上一次长休后使用聚焰器的次数，若该值为11及更高，则聚焰器故障，你受到4d6火焰伤害，直到一次长休前都无法使用聚焰器.
拉铎司祭刃
拉铎司祭刃Rakdos Riteknife\n武器（匕首），传说（需同调） \n你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+1加值。\n匕首的刀刃是残忍无情的锯齿，握柄犹如恶魔的头颅与蝠翼。每当你用该匕首杀死一个生物，其灵魂将被囚入匕首，只有许愿术wish能将其复活。匕首最多同时囚禁5个灵魂，每囚禁1个灵魂，匕首攻击命中时额外造成1d4黯蚀伤害。若匕首在距你5尺范围内，你的梦境将受到被困灵魂低语的纠缠。该匕首具有以下额外属性:\n吸取活力Siphon Vitality.你可以用一个附赠动作释放任意数量储存于匕首中的灵魂，每释放1个灵魂，你恢复1d10生命值。\n湮灭Annihilation.你可以在匕首囚禁5个灵魂时使用此项属性。你可以在用匕首攻击命中一个生物造成伤害后，立即用反应释放这5个灵魂，如果此时该生物生命值低于75，他必须进行一次DC为15的体质豁免，豁免失败则死亡。若该生物死亡，你必须完成一次长休才能再次使用这项属性.
缚空杖
缚空杖Skyblinder Staff\n法杖，非普通（需同调） \n该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得+1加值。\n若30尺内一个你能看见且正在飞行的生物对你发动攻击检定，你可以用反应举起法杖使其闪光，则该生物此次攻击检定具有劣势，且必须进行一次DC为15的体质豁免，豁免失败将会目盲直到该生物下回合开始.
间谍低语
间谍低语Spies' Murmur\n奇物，非普通（需同调） \n这是件暗色金属制成的耳罩。如果你知道另一个佩戴该耳罩的生物，且该生物在你身边1里范围内时，你可以与他进行心灵交流。你可以用一个附赠动作使该生物听见你所听到的，持续1小时。你可以用一个附赠动作终止这一效应。当你陷入失能状态时该效应自行终止.
铸阳锤
铸阳锤Sunforger\n武器（战锤），珍稀（需同调） \n你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+2加值。\n你可以用一个动作将该武器掷出至多120尺，达到一个你可见的位置。到达该位置后，武器将在爆炸中消失，武器20尺半径内所有生物必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到6d6火焰伤害，豁免成功则伤害减半。此后，你可以用一个动作将武器召回你空着的手上。在你完成一次短休或长休后才能再次使铸阳锤爆炸。\n如果你未将武器召回到手上，它将在24小时或你不再与它同调时出现于爆炸时的位置.
远祖之剑
远祖之剑Sword of the Paruns\n武器（长剑），极珍稀（需同调） \n你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+1加值。持握该剑时，你可以在你的每个回合使用以下属性之一:\n 你可以在用该剑进行攻击Attack动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应发动一次武器攻击。\n 你可以在进行疾走Dash动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应移动，距离不超过其移动速度。\n 你可以在进行回避Dodge动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应获得回避动作的增益.
旅人杖
旅人杖Voyager Staff\n法杖，极珍稀（需施法者同调）\n该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得+1加值。\n该法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作消耗1发或更多充能从旅人杖施展以下法术:放逐术banishment（4充能），闪现术blink（3充能），迷踪步misty step（2充能），穿墙术passwall（5充能），传送术teleport（7充能）。\n法杖每天黎明时可以恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次d20。若骰值为 1 则法杖将永远消失.
警觉
警觉Alert\n经常对危机保持警惕，让你获得下列增益：\n你的先攻获得+5加值。\n你在意识清醒时无法被突袭。\n你不能看见的生物对你发动攻击检定时，不会因此而具有优势
运动健将
运动健将Athlete\n你接受的全面肉体锻炼使你获得下列增益：\n你的力量或敏捷增加1，上限为20。\n你陷入倒地状态时，起立所需要花费的移动力为5尺\n攀爬无需额外消耗移动力\n你在进行助跑调高或跳远时只需要移动5尺，而不是10尺.
演员
演员Actor\n精通于模仿和演戏，让你获得下列增益：\n你的魅力增加1，上限为20。\n当你试图将自己扮演成另一个人时，你进行魅力（欺瞒）和魅力（表演）检定时具有优势。\n你可以模仿另一个生物的说话口吻和声音。前提是你必须听过被模仿者至少1分钟的说话或发声。对方聆听你的模仿时可以进行一次感知（洞悉）检定，并与你的魅力（欺瞒）检定进行对抗，若对方胜出便会意识到声音是模仿出来的.
冲锋手
冲锋手Charger\n当你执行疾走动作时，你可以用附赠动作发动一次近战武器攻击，或推撞一个生物。\n若你在使用附赠动作前至少直线行走10尺，则该次攻击的伤害掷骰具有+5加值（若你选择近战攻击且命中），或目标被推出至多10尺（若你选择推撞且成功）.
强弩专家
强弩专家Crossbow Expert\n你凭借一系列的用弩修行，获得下列增益：\n你使用拥有熟练项的弩时，忽略其装填属性。\n你在敌对生物５尺范围内发动远程攻击检定时，不会因此而具有劣势。\n你执行攻击动作以单手武器攻击后，可以用附赠动作使用一把正持握的手弩发动攻击.
防御式决斗
防御式决斗Defensive Duelist\n先决条件：敏捷13或更高\n当你持用一把已具有熟练项的灵巧武器时，如果另一生物对你发动的近战攻击命中你，则你可以执行反应并将你的熟练加值添加到本次攻击的AC中，此举还有可能导致本次攻击变为未命中.
双持客
双持客Dual Wielder\n你精通双持武器进行作战，并获得下列增益：\n当你两手各持用一把武器时，你的AC获得+1加值。\n你进行双持武器战斗时所持用的单手近战武器可以不具备轻型武器属性。\n你可以在正常只能拔出或入鞘一把武器时，同时拔出或入鞘两把单手武器.
地城探索者
地城探索者Dungeon Delver\n由于对隐藏的陷阱和密门特别敏感，你获得下列增益：\n你为搜寻密门进行的感知（察觉）和智力（调查）检定具有优势。\n为躲避或抵抗陷阱而进行的豁免检定具有优势。\n你对陷阱所造成的任何伤害都具有抗性。\n你可以保持正常步调旅行同时搜索陷阱，而非慢速步调.
耐性
耐性Durable\n由于坚强而持久，你获得下列增益：\n你的体质加1，上限为20。\n当你掷生命骰恢复生命值时，每粒生命骰可恢复的最小生命值等于你体质调整值的两倍（最小为２）.
元素导师
元素导师Elemental Adept\n先决条件：至少可以施展一个法术\n获得该专长时，你选择下列一种伤害类型：强酸、冷冻、火焰、闪电、雷鸣。\n你所施展的法术将忽视你所选择伤害类型的抗性。此外，当你施展法术造成所选类型伤害时，将每粒伤害骰所有1的骰值视为2。\n你可以重复多次选择该专长，但每次都必须选择一种不同的伤害类型.
擒抱者
擒抱者Grappler\n先决条件：力量13或更高\n由于着重磨练了如何保持近距离擒抱的技巧，你获得下列增益：\n你对被你擒抱的生物所发动的攻击检定具有优势。\n你可以用动作尝试压制被你擒抱的一个生物。此时，你必须进行另外一次擒抱检定。检定成功，则你与被擒抱者同时陷入束缚状态，直至擒抱终止.
巨武器大师
巨武器大师Great Weapon Master\n你习得将武器重量作为优势的技巧，使你的攻击力大增。你获得下列增益：\n你在自己回合内用近战武器造成重击，或将一个生物生命值降至0时，可以用附赠动作发动一次近战武器攻击。\n你在使用具有熟练项的重型武器发动近战攻击前，可以选择让本次攻击检定承受-5罚值。若本次攻击命中，则其伤害掷骰获得+10加值.
医疗师
医疗师Healer\n你是娴熟的医师，可以快速治疗伤口，让战友迅速重返战斗。你获得下列增益：\n你使用医疗包为生物稳定伤势时，该生物可以恢复1点生命值。\n你可以用一个动作消耗医疗包的一次使用次数，并以此护理一个生物使其恢复1d6+4再加上角色生命骰粒数的生命值。该生物在进行短休或长休前无法再次从该专长获取生命值.
重甲运用
重甲运用Heavily Armored\n先决条件：中甲熟练项\n你学习了重甲的使用方法，你获得下列增益：\n你的力量加1，上限为20。\n你获得重甲的熟练项.
重甲大师
重甲大师Heavy Armor Master\n先决条件：重甲熟练项\n你可以用护甲偏斜大多数致命的攻击。你获得下列增益：\n你的力量加1，上限为20。\n你着装重甲时，非魔法武器对你造成的钝击、穿刺、挥砍伤害每次减少３点.
领袖之证
领袖之证Inspiring Leader\n先决条件：魅力13或更高\n你可以花费10分钟来激励同伴，鼓舞他们战斗的信心。此时，你可以指定30尺内至多6名友方生物（可以包括你自己）作为目标。目标生物必须能够看见你或者能够听到你的声音的，且必须能够理解你。被指定的生物将因你获得临时生命值，其数值等于你的等级加上你的魅力调整值。此后直至其完成一次短休或长休前，目标生物都无法再从该专长获益.
敏锐心灵
敏锐心灵Keen Mind\n你可以单单依靠心算来记录时间和方向的变换，并且可以做到精确无比。你获得下列增益：\n你的智力加1，上限为20。\n你始终知道北边的方位。\n你始终知道距离下一次日出或日落还有多久。\n你可以完美复述出一个月内你所听到或看到的任何事.
轻甲运用
轻甲运用Lightly Armored\n你学习了轻甲的使用方法，获得下列增益：\n你的力量或敏捷加1，上限为20。\n你获得轻甲的熟练项.
语言学家
语言学家Linguist\n你学习了不少语言和密码，获得下列增益：\n你的智力加1，上限为20。\n你习得三门自选语言。\n你可以自创密码。而未经你传授解密方法的人只有两种方法可以破译你的密码：其一是进行智力检定（DC等于你的智力值＋你的熟练加值），或是以魔法破译.
幸运
幸运Lucky\n你的离奇运气让你可以在最危险的时刻化险为夷。\n你获得3点幸运点。当你进行攻击检定、属性检定、豁免检定时，你可以花费1幸运点来骰一个额外的d20。你可以选择在掷骰完成后，但结果公布前花费你这1幸运点。此后，你来选择该次攻击检定、属性检定或豁免检定要使用哪粒d20的结果。\n你也可以在被攻击时选择花费1点幸运点骰一次d20。然后由你决定攻击者该使用哪粒d20。\n若不止一个生物决定花费幸运点影响同一个骰值，则幸运点互相抵消，即并不会有额外的d20掷骰行为。\n完成一次长休后你可以恢复所有的幸运点.
巫师杀手
巫师杀手Mage Slayer\n你拥有一套对付施法者的近身战法，并获得下列增益：\n你周边5尺范围内的一个生物施展法术后，你可以用你的反应对该生物发动一次近战武器攻击。\n当你对一名正专注法术的生物造成伤害时，该生物进行维持本次专注的豁免检定时具有劣势。\n你为抵抗身边５尺范围内生物对你施展的法术而进行的豁免检定具有优势.
魔法学徒
魔法学徒Magic Initiate\n选择一个职业：吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、邪术师、法师。你从所选职业法术列表里习得两个戏法。\n此外，从相同列表里选择习得一个1环法术。以该方式习得的法术只可以用最其低环法术位来施展，而以该方式施展的1环法术必须完成一次长休才能再次施展。\n这些法术的施法关键属性取决于你的职业：吟游诗人、术士、邪术师用魅力；牧师、德鲁伊用感知；法师用智力.
战技专家
战技专家Martial Adept\n接受战技训练后，你可以使用一些独特的战技。你获得下列增益：\n你选择习得战士战斗大师范型战技列表中的两个战技。如果所习得的战技需要目标进行豁免检定来抵抗战技效果，则其豁免DC等于８＋你的熟练加值＋你的力量或敏捷调整值（自选）。\n若你有卓越骰，则你增加一粒骰；若没有，则你获得一个d6的卓越骰。此卓越骰可用于启动你的战技。此卓越骰一经使用即消耗，并在完成短休或长休后恢复。该卓越骰与你任何时候获得的其他卓越骰加在一起，不另作另计.
中甲大师
中甲大师Medium Armor Master\n先决条件：中甲熟练项\n你修习过如何在着装中甲时移动，并获得下列增益：\n着装中甲不再使你进行敏捷（隐匿）检定时具有劣势。\n着装中甲时，若你的敏捷在16或以上，你的AC可以增加3点而非2点.
灵活移动
灵活移动Mobile\n你十分灵敏而快速。你获得下列增益：\n你的移动速度增加10尺。\n你执行疾走动作的相应回合内，在困难地形的移动不再消耗额外的移动力。\n你对一个生物发动近战攻击后，无论命中与否，本回合剩下时间里你都不会引发该生物的借机攻击.
中甲运用
中甲运用Moderately Armored\n先决条件：轻甲熟练项\n你习得如何使用中甲和盾牌，并获得下列增益：\n你的力量或敏捷加1，上限为20。\n你获得中甲和盾牌的熟练项.
骑乘战斗
骑乘战斗Mounted Combatant\n骑乘时的你就像一头怪兽。当正在骑乘且未处于失能状态时，你获得下列增益：\n你对比你的坐骑体型更小的未骑乘生物发动近战攻击时，所进行的攻击检定具有优势。\n你可以强迫针对你坐骑的攻击转而针对你自己。\n当你的坐骑受某效应影响而需要进行敏捷豁免来减半伤害时，如果豁免成功则可以不承受伤害，豁免失败则伤害减半.
观察力
观察力Observant\n你能够迅速把握周遭环境的要点，并获得下列增益：\n你的智力或感知加1，上限为20。\n某生物在讲话时，若你可以看见目标的嘴且你可以理解其语言，则你就可以依靠读唇来解读目标正在讲什么。\n你的被动感知（察觉）和智力（调查）检定具有+5加值.
长柄武器大师
长柄武器大师Polearm Master\n你可以用触及武器与敌人近身缠斗。你获得下列增益：\n当你只使用大砍刀，戟或者长棍执行攻击动作时，可以用附赠动作以武器手柄的末端发动一次近战攻击。这次攻击与主攻击使用同样的调整值，其伤害骰为d4，伤害类型为钝击伤害。\n当你持握大砍刀，戟，长矛或长棍时，进入你触及范围的生物会引发你的借机攻击.
强健身心
强健身心Resilient\n选择1种属性，并获得下列增益：\n所选属性加1，上限为20。\n你进行所选属性的豁免检定时可以加上你的熟练加值.
仪式施法者
仪式施法者Ritual Caster\n先决条件：智力或感知为13或更高\n你习得一些可以用于仪式施法的法术。这些法术会记载在一本仪式书上，你进行仪式施法时必须手持这本仪式书。\n当你选择该专长时，你获得一本记载了两个自选1环法术的仪式书。从吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、邪术师、法师中选择一个职业。你所选法术必须在所选职业的法术列表里，且所选法术必须有仪式标签。你所选的职业同样决定了这些法术的施法关键属性：吟游诗人、术士、邪术师用魅力；牧师、德鲁伊用感知；法师用智力。\n当你获得了一份书写形式的法术时（比如法术卷轴spell scroll或法师的法术书），你可以将其法术添加进你的仪式书里。被添加的法术必须在你所选职业的法术列表里，且该法术环阶不能高于你等级的一半（向上取整），而该法术还必须带有仪式标签。将该法术抄进你的仪式书必须消耗每环2小时时间和50gp的金钱。该消耗即是你研究掌握该法术所消耗的材料成分和抄写进仪式书所用的优质墨水等的开销.
凶蛮打手
凶蛮打手Savage Attacker\n你每回合有一次机会，在掷近战武器攻击的伤害骰时，重掷武器的伤害骰并选用新旧骰值二者之一.
哨兵
哨兵Sentinel\n你的掌握的技术让你在击破敌人防御时占尽优势，并获得下列增益：\n你的借机攻击命中目标时，目标在本回合剩下时间内的移动速度降至0。\n生物即使执行撤离动作离开你的触及范围也会引发你的借机攻击。\n处于你周边５尺范围内的生物对除你外的目标发动攻击后（且被攻击者没有这个专长），你可以用你的反应对该攻击者发动一次近战攻击.
神射手
神射手Sharpshooter\n你是熟练掌握了远程武器的使用方式，使看似不可能的射击都能成功命中。你获得下列增益：\n攻击最大射程内的敌人时，你的远程武器攻击检定不会具有劣势。\n你的远程武器攻击忽视半身掩护和四分之三掩护状态。\n你用拥有熟练项的远程武器发动攻击前，可以选择使该次攻击的攻击检定承受 -5减值。若本次攻击中，则其伤害掷骰获得 +10加值.
盾牌大师
盾牌大师Shield Master\n你的盾牌不只可以用于防御，还可以用来攻击。你在持用盾牌时获得下列增益：\n你在自己的回合内执行攻击动作时，可以用附赠动作以盾牌尝试推撞一个在你5尺范围内的生物。\n如果你不处于失能状态，则你为抵抗以你为唯一目标的法术或其他伤害性效应而进行敏捷豁免时，可以将你盾牌的AC添加到相应的敏捷豁免中。\n当某个效应使让你进行豁免成功可以伤害减半的敏捷豁免检定时，你可以用你的反应将盾牌挡在你与效应原点之间，此时豁免成功则不受任何伤害.
熟习
熟习Skilled\n选择任意组合的三项技能或工具加入你的熟练项.
隐伏者
隐伏者Skulker\n先决条件：敏捷13或更高\n你是利用阴影潜伏的专家。你获得下列增益：\n你可以在轻度遮蔽的状态下尝试躲藏。\n当你对某生物处于躲藏状态时，你对其发动的远程武器攻击如果未命中便不会暴露你的位置。\n你在微光环境下进行依靠视觉的感知（察觉）检定时不会具有劣势.
法术射手
法术射手Spell Sniper\n先决条件：至少可以施展一个法术\n你学会如何操控特定的法术进行攻击，并获得下列增益：\n当你施展需要进行攻击检定的法术时，则该法术的施法距离加倍。\n你的远程法术攻击忽视半身掩护和四分之三掩护状态。\n你习得一个需要进行攻击检定的戏法。从吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、邪术师、法师中选择其一，并从其相应的法术列表里选择该戏法。你施展该戏法的施法关键属性取决于你选择的职业：吟游诗人、术士、邪术师用魅力；牧师、德鲁伊用感知；法师用智力.
斗殴高手
斗殴高手Tavern Brawler\n你习惯了粗暴而混乱的肉体斗殴，而随手拿个东西都能成为你的武器。你获得下列增益：\n你的力量或体质加1，上限为20。\n你获得临时武器的熟练项。\n你徒手打击的伤害骰变为1d4。\n你在自己的回合内用徒手打击或临时武器命中敌人时，可以用附赠动作尝试对该敌人进行一次擒抱.
健壮
健壮Tough\n获得该专长时，你的生命值上限增加你当前等级两倍的数值。并且在你随后每次升级时，生命值上限都会额外加2.
战地施法者
战地施法者War Caster\n先决条件：至少可以施展一个法术\n你学会如何在混乱的战场上施展法术，并获得下列增益：\n当你受到伤害时，你为维持法术专注而进行的体质豁免具有优势。\n你在持握武器和盾牌时依然可以满足施法所需的姿势成分。\n当敌方生物的移动引发你的借机攻击时，你可以用你的反应对该生物施展一个法术而非发动借机攻击。该法术的施法时间必须是1动作，且该生物必须为法术的唯一目标.
武器大师
武器大师Weapon Master\n经过大量练习后，你熟练的掌握了各种武器的使用方法，并获得下列增益：\n你的力量或敏捷加1，上限为20。\n你从简易武器和军用武器中选择四种武器并获得其熟练项.
慷慨吉运
慷慨吉运\n先决条件：半身人\n你的民族有着非同寻常的好运，且你学过如何在看到同伴难堪之时将其秘密地借给他们。你也不知道你是怎么做到的。你只是想想，那就实现了，这是命运的赠礼！\n如果一个三十尺内你可以看见的队友在攻击骰，技能检定或者豁免上扔了个1，你可以以一个反应让他重扔一次，队友必须接受新的结果。\n当你使用这个能力，直到下回合结束你都不能再次使用.
龙族之恐怖
龙族之恐怖\n先决条件：龙裔\n气愤之时，你展露威慑之力。你获得以下好处。\n力量，体质或者魅力+1，不能超过20\n你可以使用咆哮并消耗你的喷吐武器使三十尺内你选择的每个生物通过一个感知豁免检定（DC＝8+你的熟练加值+魅力调整值）取代喷射毁灭性能量。听不到或看不到你的目标单位自动通过此检定。如果豁免失败，目标恐慌一分钟。如果恐慌的目标受到任何伤害，他可以重投豁免检定，直到通过为止.
龙族皮肤
龙族皮肤\n先决条件：龙裔\n你显出自你龙族先祖的利爪与鳞片，你获得以下好处：\n你的力量，体质或者魅力+1，不能超过20。\n你的皮肤硬化，如果你没穿盔甲则你的AC变为13+敏捷调整值。你可以在持握盾牌时仍获得此好处。\n你的指尖长出可伸缩的利爪，伸出或缩回爪子不消耗动作，爪子是可以用来徒手打击的天生武器，如果你用他们发动攻击，你造成1d4+你的力量调整值的挥砍伤害，以代替正常徒手打击造成的钝击伤害.
高等卓尔魔法
高等卓尔魔法\n先决条件：卓尔精灵\n你学到了更多种类的黑暗精灵魔法。你学会侦测魔法并可以任意释放他，而不会消耗法术位。你学会解除魔法和漂浮术，你可以释放每种一次不消耗法术位。直到你完成一次长休息你才可以再度释放他们。魅力是你施放这三个法术的施法主属性.
矮人之坚毅
矮人之坚毅\n你的血脉中流淌着矮人英雄的血液。你获得以下好处\n你的体质+1，最大20\n当你在战斗中使用回避动作时，你可以消耗一颗生命骰来治愈自己。扔一颗骰子，加上你的体质调整值，恢复那么多的血（最少为1）.
精灵之准
精灵之准\n先决条件：精灵或者半精灵\n精灵的准确度是一种传说，尤其以弓箭手和施法者为甚，你在依赖精确度而非蛮力的攻击检定上有着奇妙的准头，你获得以下好处：\n你的敏捷，智力，感知或魅力+1，最大20\n当你在依靠敏捷，智力，感知或者魅力进行的攻击骰上有优势的时候，你可以重扔其中一个骰子.
逐渐消失
逐渐消失\n先决条件：侏儒\n你的族人在幻术系魔法的技巧上很有天赋。你学过一种在你受到伤害时逐渐隐去的魔法技巧。你获得以下好处：\n你的智力+1，最大20\n当你受到伤害，你可以用一个反应来用魔法把自己变成隐形，直到你攻击，造成伤害或使别人通过豁免检定或者下个回合。你只能使用一次这个能力，直到你进行一次短休息或者长休息.
精类位移
精类位移\n先决条件：高等精灵\n你的高等精灵学识研究已然解锁了一些其他精灵掌控的精类力量，而非你的艾拉德林表亲。利用你的精类先祖，你可以大步迈入妖精荒野来减短你从一个地方到另一个地方的道路，你获得以下好处：\n你的智力或者魅力+1，最大20\n你学会说读写木族语。\n你学会了迷踪步并且可以不消耗法术位释放他。直到你进行一次短休息或者长休息你才能再度使用此能力。智力是你的施法主属性.
弗莱格索斯之焰
弗莱格索斯之焰\n先决条件：提夫林\n你学会了召唤地狱火来听从你的指挥，你获得以下好处：\n智力或者魅力+1，最大20\n当你施展法术扔火焰伤害的伤害骰时，你可以重扔任何被扔到1的骰子，你必须接受新结果哪怕那也只是个1。\n当你施展造成火焰伤害的法术时，你可以让火焰环绕于你，直到你的下个回合结束。那些火焰不会对你或者你的物品造成伤害。他们提供30尺明亮照明和额外30尺昏暗照明，只要处于火焰现形之时，任何在你五尺内对你近战攻击的生物都会受到1d4火焰伤害.
恶魔体质
恶魔体质\n先决条件：提夫林\n恶魔之血支撑着你，解锁一些类似恶魔领主拥有的韧性。你获得以下好处：\n体质+1，不能超过20\n你获得寒冷与毒性抗力\n你在对抗毒素时取优势.
兽人式狂怒
兽人式狂怒\n先决条件：半兽人\n你的狂怒爆发时不知疲倦，你获得以下好处：\n你的力量或者体质+1，最高20\n当你用简易或者军用武器进行一次攻击命中时，你可以再扔一个武器伤害骰并且用武器伤害同样的伤害类型将它加入额外伤害。你只能使用一次，直到你进行一次短休息或者长休息。在你进行坚韧不屈特性之后，你可以立即以反应进行一次武器攻击.
奇才
奇才\n先决条件：人类或半精灵或者半兽人\n你拥有学习新鲜事物的本领，你获得以下好处：\n你获得一种自选技能的熟练，一种自选工具的熟练，且娴熟于一种自选的语言。\n选择一种你已经熟练于其的技能。你获得这种技能的专精，这意味着你在以其进行的任何技能检定上获得双倍熟练值。你选择的这个技能必须未在任何特性上获得双倍熟练的好处，例如专精.
花开二度
花开二度\n先决条件：半身人\n命运在有人想要伤害你时眷顾于你，你获得以下好处：\n你的敏捷，体质或者魅力+1，最大20\n当一个你可以看到的生物对你进行攻击骰命中时，你可以用一个反应让那个生物重骰。一旦你使用此能力，直到你进行一次短休息或者长休息你才能再度使用此能力.
低身之机敏
低身之机敏\n先决条件：矮人或者小体型\n你有这在你族群中不寻常的机敏，你获得以下好处：\n你的力量或者敏捷+1，最大20\n你的速度提升5尺\n你获得运动或者杂技之一的熟练（由你选择）。\n你在你进行的脱离擒抱的力量（运动）或者敏捷（杂技）的检定上获得优势.
木精灵魔法
木精灵魔法\n先决条件：木精灵\n你学会由你的族人保护和尊敬的原初之木的魔法。你学会一种任选的德鲁伊戏法，你同时学会大步奔行和行迹无踪法术。你可以释放他们各一次而不消耗法术位，直到一次长休息或者短休息，你才可以再次通过此能力施法。这三个法术的施法主属性是感知.
斯涅布力魔法
斯涅布力魔法 Svirfneblin Magic\n先决条件：侏儒（地底侏儒）\n你继承了你祖先的天生施法能力。这项能力允许你随意对自己施放 回避侦测nondetection，而不需要物质成分。你也可以每日一次施展下列每项法术：目盲/耳聋术 Blindness/Deafness、朦胧术Blur和易容术disguise self。当你完成一次长休息后，你会重新获得施展这些法术的能力。你的施法关键属性为智力.
目盲
目盲Blinded\n目盲的生物不能视物，其所有需要视觉的属性检定直接失败。\n对目盲的生物发动攻击检定时具有优势。而目盲生物发动攻击检定时具有劣势.
魅惑
魅惑Charmed\n被魅惑生物不能攻击魅惑者，其造成伤害的能力或魔法效应也不能以魅惑者为目标。\n魅惑者对被魅惑生物进行任何与社交相关的属性检定时具有优势.
耳聋
耳聋Deafened\n耳聋的生物不能听音，其所有需要听觉的属性检定直接失败.
恐慌
恐慌Frightened\n造成恐慌的源头仍在被恐慌生物视野内时，其所有属性检定和攻击检定具有劣势。\n被恐慌生物不能自主向造成恐慌的源头移动.
擒抱
擒抱Grappled\n被擒抱生物的速度变为0，且无法受益于任何速度加值。\n如果擒抱者陷入失能状态（见“失能”），则擒抱状态结束。\n如果某种效应将被擒抱生物移动到擒抱者或擒抱效果的接触范围之外，则其擒抱状态结束。例如，当生物被法术雷鸣波thunder-wave推开时.
失能
失能Incapacitated\n失能的生物不能执行任何动作或反应.
隐形
隐形Invisible\n隐形的生物只能被魔法或特殊感官观察到。在判断隐匿时，该生物视为处于重度遮蔽。不过，隐形的生物身处位置依然可以通过其发出的声音或留下的踪迹来辨认。\n对隐形的生物发动攻击检定时具有劣势。而隐形的生物发动攻击检定时具有优势.
麻痹
麻痹Paralyzed\n麻痹的生物陷入失能状态（见“失能”），并且无法移动或说话。\n麻痹的生物进行力量和敏捷豁免时直接失败。\n对麻痹的生物发动攻击检定时具有优势。\n攻击者身处麻痹的生物身边5尺范围内时，其任何命中该生物的攻击都将直接造成重击.
石化
石化Petrified\n石化的生物遭受变形，其与随身着装或携带的非魔法物品一同被转化为无生命的实心雕像（通常是石雕）。其重量变为原本的十倍，并且停止老化。\n石化的生物陷入失能状态（见“失能”），并且无法移动，无法说话，也无法感知周围的事物。\n对石化的生物发动攻击检定时具有优势。\n石化的生物进行力量和敏捷豁免时直接失败。\n石化的生物具有所有伤害类型的伤害抗性。\n石化的生物免疫毒素和疾病，但已经生效的毒素或疾病只是被暂缓，而非移除.
中毒
中毒Poisoned\n中毒的生物发动攻击检定时具有劣势。\n中毒的生物进行属性检定时具有劣势
力竭
力竭Exhaustion\n某些特殊能力和环境危害（例如遭受饥饿，或是长时间暴露在极热或极冷的温度下），会导致名为力竭的特殊状态。力竭状态分为六个递增的等级。当特定效应造成力竭时，根据其具体描述的不同可能令生物陷入一级或更高等级的力竭中。\n力竭等级 效果\n1属性检定具有劣势\n2速度减半\n3攻击检定和豁免检定具有劣势\n4生命值上限减半\n5速度降为0\n6死亡\n已力竭的生物如果受另一效应影响而再次遭受力竭，则将其当前力竭等级与该效应造成的力竭等级相叠加。\n遭受力竭的生物承受其当前力竭等级及所有更低级力竭的效果。例如，遭2级力竭影响的生物进行属性检定时具有劣势，且速度减半。\n移除力竭的效应按其描述降低力竭等级。力竭等级小于1时，所有力竭产生的效果结束。\n生物在获得足够的饮食，并完成一次长休后，其力竭等级即可降低1级.
倒地
倒地Prone\n倒地的生物只能以爬行方式移动，直至其成功起立以结束倒地状态为止。\n倒地的生物发动攻击检定时具有劣势。\n倒地的生物周边5尺范围内有攻击者对其发动攻击时，本次攻击所进行的攻击检定具有优势。而该范围外的攻击者对该倒地生物发动的攻击检定则具有劣势.
束缚
束缚Restrained\n被束缚生物的速度变为0，并且无法受益于任何速度加值。\n对被束缚生物发动攻击检定时具有优势，被束缚生物发动攻击检定时具有劣势。\n被束缚生物进行的敏捷豁免具有劣势.
震慑
震慑Stunned\n被震慑生物陷入失能状态（见“失能”），并且无法移动，以及无法清晰连贯地说话。\n被震慑生物进行力量和敏捷豁免时直接失败。\n对被震慑生物发动攻击检定时具有优势.
昏迷
昏迷Unconscious\n昏迷的生物陷入失能状态（见“失能”），并且无法移动，无法说话，也无法感知周围的事物。\n昏迷的生物会放开手中持握物，并失足倒地。\n昏迷的生物进行力量和敏捷豁免时直接失败。\n对昏迷的生物发动攻击检定时具有优势。\n攻击者身处昏迷的生物身边5尺范围内时，其任何命中该生物的攻击都将直接造成重击.
轻度遮蔽
处于轻度遮蔽lightly obstructed的空间包括微光光照、薄雾笼罩、适中的植物覆盖等环境。其内生物基于视觉的感知（察觉）检定具有劣势.
重度遮蔽
处于重度遮蔽heavily obstructed的空间包括黑暗光照、浓雾笼罩、浓密的植物覆盖等视觉几乎完全被遮蔽的环境。重度遮蔽不会使你陷入目盲，但当你尝试去看处于受重度遮蔽中的事物时，则等同于处于目盲状态（见附录A）.
半身掩护
处于半身掩护half cover的目标其AC和敏捷豁免具有 +2加值。如果掩体挡住了目标身体的一半或更多，即目标处于半身掩护。掩体可能是矮墙、大件家具、小树干、其他生物（不论敌友）.
四分之三掩护
处于四分之三掩护three-quarters cover的目标其AC和敏捷豁免具有 +5加值。如果掩体挡住了目标大约四分之三的身体，即目标处于四分之三掩护。掩体可能是栏栅，箭台开孔，或粗树干.
全身掩护
处于全身掩护total cover的目标不能被直接作为攻击或法术的目标，但很多范围性法术可以影响到他们。如果掩体完全挡住了目标，即目标处于全身掩护.
刺客之血
刺客之血Assassin’s Blood（服用）。\n服用这种毒药的生物必须进行一次DC 10的体质豁免，豁免失败则受6（1d12）的毒素伤害并中毒24小时。豁免成功则伤害减半且不会中毒.
焦引熏烟
焦引熏烟Burnt Othur Fumes（吸入）。\n受害于该毒药的生物必须进行一次DC 13的体质豁免，豁免失败则受10（3d6）的毒素伤害，并且必须在随后每个其自己回合开始时，再进行一次该豁免，每次豁免失败都将受3（1d6）的毒素伤害。三次成功豁免后毒药的效应终止.
食腐虫粘液
食腐虫粘液Carrion Crawler（接触）。\n这种毒必须从死亡或陷入失能的食腐虫身上获取。接触到这种毒药的生物必须进行一次DC 13的体质豁免，豁免失败则中毒1分钟。因此中毒的生物陷入麻痹。该生物在每个其自己回合结束时，再进行一次该豁免，豁免成功则终止自己身上的相应效应.
卓尔毒药
卓尔毒药Drow Poison（损伤）。\n这种毒药通常只由卓尔精灵在远离阳光的地方制作而成。遭受这种毒药影响的生物必须进行一次DC 13的体质豁免，豁免失败则中毒1小时。如果豁免失败且骰值比DC相差5或更多，则该生物同时陷入昏迷。该生物在受到伤害时苏醒，或由其它生物花费动作来摇醒自己.
乙太精
乙太精Essence of Ether（吸入）。\n吸入这种毒药的生物必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则中毒8小时。因此中毒的生物陷入昏迷，直至其受到伤害，或者由其它生物使用动作来将其摇醒.
怨恨
怨恨Malice（吸入）。\n吸入这种毒药的生物必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则中毒1小时，因此中毒的生物同时陷入目盲.
午夜之泪
午夜之泪Midnight Tears（服用）。\n服用这种毒药的生物不会立即出现异样，其症状会一直潜伏到午夜钟声敲响时。如果毒素在此之前尚未中和，该生物就必须进行一次DC 17的体质豁免，豁免失败则受到31（9d6）的毒素伤害，豁免成功则伤害减半.
腐精之油
腐精之油Oil of Taggit（接触）。\n接触到这种毒药的生物必须进行一次DC 13的体质豁免，豁免失败则中毒24小时。因此中毒的生物将陷入昏迷，直至其受到伤害才会惊醒.
苍白酊剂
苍白酊剂Pale Tincture（服用）。\n服用这种毒药的生物必须进行一次DC 16的体质豁免，豁免失败则受3（1d6）的毒素伤害并陷入中毒。该中毒生物每24小时必须再进行一次该豁免，每次豁免失败都将受3（1d6）的毒素伤害。该中毒效应终止前，该毒素造成的伤害无法以任何方式恢复。成功豁免七次后，该效应终止，此时该生物才能如常治愈伤害.
紫虫毒液
紫虫毒液Purple Worm Poison（损伤）。\n该毒药必须从死亡或陷入失能的紫虫purple worm中提取。受该毒药影响的生物必须进行一次DC 19的体质豁免，豁免失败则受42（12d6）的毒素伤害，豁免成功则伤害减半.
蛇毒
蛇毒Serpent Venom（损伤）。\n该毒药必须从死亡或陷入失能的巨毒蛇身上提取，受该毒药影响的生物必须进行一次DC 11的体质豁免，豁免失败则受10（3d6）的毒素伤害，豁免成功则伤害减半.
蒙汗药
蒙汗药Torpor（服用）。\n服用这种毒药的生物必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则中毒4d6小时，该中毒生物陷入失能.
真理血清
真理血清Truth Serum（服用）。\n服用该毒药的生物必须进行一次DC 11的体质豁免，豁免失败则中毒1小时，该中毒生物不能故意说谎，如同受法术诚实之域zone of truth效应影响一般.
飞龙毒液
飞龙毒液Wyvern Poison（损伤）。\n这种毒药必须从死亡或陷入失能的飞龙身上提取，受这种毒药影响的生物必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则受24（7d6）的毒素伤害，豁免成功则伤害减半.
UA战锤大师
UA战锤大师Warhammer master\n当你以一把战锤击中一个生物时，该生物必须通过一次力量豁免检定（DC 8+你的熟练加值 +你的力量调整值），否则被击倒。\n 此外，你可以用你的战锤击飞敌人的盾牌。若你击中一个使用盾牌的生物，你可以让这次攻击不造成伤害，并强迫该生物丢下盾牌.
UA毁灭之手
UA毁灭之手fell handed\n 你是手斧，战斧，巨斧，战锤和大槌的大师。你在使用任意上述武器时得到下述的好处：\n 你在使用该武器进行攻击时，在攻击检定中得到+1加值。\n 当你在使用该武器进行近战攻击检定具有优势并击中时，若两次d20中较低的结果也能击中目标，则你可以击倒目标。\n 当你在一次以该武器进的近战攻击检定具有劣势时，若攻击失手但两次d20中较高的结果可以击中目标，则目标受到等于你力量调整值（最低0）的钝击伤害。\n 若你在使用该武器时，使用协助动作来援助友方的近战攻击，你会暂时性的将目标的盾牌打到一旁。友方不仅在那次攻击检定中得到优势，若他的目标使用盾牌，他也在改检定中得到+2加值.
UA剑刃精通
UA剑刃精通blade mastery\n你精通短剑，长剑，弯刀，细剑和巨剑。你在使用任意上述武器时得到下述的好处：\n 你在使用该武器进行攻击时，在攻击检定中得到+1加值。\n 在你的回合，你可以使用你的反应来进入一种招架姿态，只要你手上有该武器。这令你的AC得到+1加值，直到你的下个回合的开始或你不再握着该武器。\n 当你以该武器进行一次借机攻击时，你在攻击检定中具有优势.
UA链枷精通
UA链枷精通flail mastery\n链枷是一种技巧性的武器，但你花费了许多时间来精通它。你得到下述的好处：\n 你在使用链枷进行攻击时，在攻击检定中得到+1加值。\n 在你回合以一个奖励动作，你可以让你的链枷伸展，以打击到目标的盾牌的后方。直到此回合结束，你以链枷进行的攻击检定在对抗任何使用盾牌的目标时，得到+2加值。\n 当你以一次借机攻击，使用链枷击中一个敌人时，目标必须通过一次力量豁免检定（DC 8+你的熟练加值+你的力量调整值）否则被击倒.
UA矛精通
UA矛精通spear mastery\n 虽然矛是种容易学习的武器，你长期磨练为你带来了回报。你得到下述的好处。\n 你在使用矛进行攻击时，在攻击检定中得到+1加值。\n 当你使用矛时，伤害骰从d6变更为d8；若以双手使用，其伤害骰从d8变更到d10。（若其他特性已经提高了武器的伤害骰，则此好处无效，）\n 你可以举起矛来应对冲锋。以一个奖励动作，选择一个你能看到的，距离你至少20英尺外的生物。若该生物在其下个回合移动到了你矛的触及之内，你可以以你的矛对它进行一次近战攻击，作为一个反应。若这次攻击击中，目标受到额外的1d8点穿刺伤害，若你双手持矛，则改为造成1d10点穿刺伤害。若该生物在移动前使用了撤离动作，则你无法使用此能力。\n 在你回合以一个奖励动作，你可以在你回合的剩余时间内，增加你矛的触及5英尺.
UA炼金师
UA炼金师alchemist\n你学习了炼金术的奥秘，并长于其实践，这提供了下述的好处：\n 你的智力值提高1，至多20。\n 你得到炼金术士设备的熟练。若你已经对其具有熟练，你在使用它进行的检定时，将熟练加值的两倍加到检定中。\n 以一个动作，你可以鉴定你身边5英尺内的一瓶药水，如同你已经尝过了它。你必须能看到该液体，此好处才会生效。\n 通过任何短休息时间的准备，你可以临时性的提高一瓶任意稀有度的治疗药水的药效。要使用此好处，你必须有炼金术士设备，而药水必须在触及之内。若药水在短休息结束后1小时之内被饮下，喝下药水的生物可以忽略药水的掷骰并回复该药水能恢复的最大生命值.
UA窃贼
UA窃贼burglar\n你以自己的灵敏和对隐秘行动的研究为傲。你得到下述的好处：\n 你的敏捷值提高1，至多20。\n 你得到盗贼工具的熟练。若你已经对其具有熟练，你在使用它进行的检定时，将熟练加值的两倍加到检定中.
UA美食家
UA美食家gourmand\n你掌握了许多食谱，这允许你通过合适的方式准备出佳肴。你得到下述的好处：\n 你的体质值提高1，至多20。\n 你得到厨师用具的熟练。若你已经对其具有熟练，你在使用它进行的检定时，将熟练加值的两倍加到检定中。\n 以一个动作，你可以检查你周围5英尺内的饮品或一碟食物，以确定它是否被下毒，只要你能看到并闻到它。\n 在一次长休息中，你可以准备并提供一场盛筵，来帮助你和你的盟友从冒险中恢复，只要你有合适的食物，厨师用具和其他供给。这场盛筵可供最多六人食用，任何参与者在这次长休息的结束时恢复两颗额外的生命骰。此外，任何参与者在接下来的24小时中，在对抗疾病的体质豁免检定中具有优势.
UA易容大师
UA易容大师master of disguise\n你塑造自身个性，阅读他人个性的能力值得惊叹。你得到下述好处：\n 你的魅力值提高1，至多20。\n 你得到易容工具的熟练。若你已经对其具有熟练，你在使用它进行的检定时，将熟练加值的两倍加到检定中。\n 若你用一小时观察一个生物，你可以之后消耗8小时来创造一套易容形象，让你能快速的易容成该生物的样子。制造易容形象需要一个易容工具。你必须如常进行检定来易容你自己，但你可以以一个动作来化为该易容形象.
祝福健康
祝福健康 Blessing of Health。\n你的体质值上升2，上限为 22.
保护祝福
保护祝福 Blessing of Protection。\n你在 AC 和豁免获得+1加值.
魔抗祝福 
魔抗祝福 Blessing of Magic Resistance。\n你为抵抗法术和其他魔法效应而作的豁免检定具有优势.
理解祝福
理解祝福 Blessing of Understanding。\n你的感知值 升2，上限为 22.
瓦尔哈拉祝福
瓦尔哈拉祝福 Blessing of Valhalla。\n该祝福使你获得召唤精魂武士的力量，其效应等同于你吹响一件白银级的瓦尔哈拉号角 horn of	Valhalla。你使用一次该祝福后，必须经过 7日之后才能再次启用其效应.
武器增强祝福
武器增强祝福 Blessing of Weapon	Enhancement。\n你所拥有的一把非魔法武器在你持用时变为一把+1 武器.
愈合祝福
愈合祝福 Blessing of Wound Closure。\n该祝福为你带来愈合护符 periapt of wound closure 所提供的增益.
UA杂技演员
UA杂技演员acrobat\n你变得更加灵敏，获得下述的好处：\n你的敏捷值增加1，最大上限为20。\n你得到对体操技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n以一个附赠动作，你进行一次DC15的敏捷（体操）检定。若你成功，直到当前回合的结束，困难地形不会让你消耗额外的移动力.
UA驯养员
UA驯养员animal handler\n你掌握了驯养动物所需的技巧。你获得下述的好处：\n你的感知值增加1，最大上限为20。\n你得到对驯养动物技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你可以在你的回合使用一个附赠动作来命令一只友善的野兽，只要它处于你周围60英尺内、你能听到你、并且当前并未遵循着其他人的命令。你现在决定该野兽在其下个回合进行什么动作、向何处移动，或者你指派一项笼统的命令，持续1分钟，例如守卫一片特定的区域.
UA奥术学家
UA奥术学家arcanist\n你研习了神秘的技艺，获得下述的好处：\n你的智力值增加1，最大上限为20。\n你得到对奥术技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你学会魔法伎俩和侦测魔法法术。你可以施展侦测魔法一次而不消耗法术位，你在完成一次长休息时恢复此能力的使用次数.
UA身强力壮
UA身强力壮brawny\n你变得更加强壮，获得下述的好处：\n你的力量值增加1，最大上限为20。\n你得到对运动技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n在决定你的负重时，你视为比当前体型大一级.
UA使节
UA使节diplomat\n你掌握了交际的艺术，获得下述的好处：\n你的魅力值增加1，最大上限为20。\n你得到对劝诱技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n若你用1分钟时间和一个能理解你说的话的人交谈，你可以进行一次魅力（劝诱）检定，对抗该生物的感知（洞察）检定。若你或你的伙伴在和该生物战斗，则你的检定自动失败。若你的检定成功，只要目标停留在你周围60英尺内，它就被你魅惑，持续1分钟。、
UA共情理解
UA共情理解empathic\n你敏锐的洞见预见到了其他生物的思考和感受。你获得下述的好处：\n你的感知值增加1，最大上限为20。\n你得到对洞察技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你可以使用动作来试着对一个处于你周围30英尺内的、你能看见的类人生物进行离奇的预测。进行一次感知（洞察）检定对抗目标的魅力（欺瞒）检定。若你的检定成功，直到你的下个回合结束，你在对于目标的攻击检定和属性检定上获得优势.
UA历史学家
UA历史学家historian\n你对历史的研究让你获得下述的好处：\n你的智力值增加1，最大上限为20。\n你得到对历史技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n当你进行协助动作来帮助另一个生物进行属性检定时，你可以进行一次DC15的智力（历史）检定。成功则该生物的检定获得等于你熟练加值的加值，你用史实向他谏言。要得到此加值，该生物必须能理解你说的话.
UA调查员
UA调查员investigator\n你明察秋毫，能发现最为细小的证据。你获得下述的好处：\n你的智力值增加1，最大上限为20。\n你得到对调查技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你可以以一个附赠动作进行搜索动作.
UA医师
UA医师medic\n你掌握了医疗技术，获得下述的好处：\n你的感知值增加1，最大上限为20。\n你得到对医药技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n在一次短休息中，你可以为至多六个自愿的野兽或类人生物进行清创与包扎。为每个生物进行一次DC15的感知（医药）检定。成功则该生物在这次短休息中消耗一颗生命骰时，该生物可以不进行掷骰，改为恢复该生命骰可以恢复的最大生命值。一个生物在每次休息中只能这样做一次，无论它消耗了多少生命骰.
UA恐吓
UA恐吓menacing\n你让他人畏惧，获得下述的好处：\n你的魅力值增加1，最大上限为20。\n你得到对威吓技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n当你在你的回合进行攻击动作时，你可以将一次攻击替换为对一个处于你周围30英尺内、你能看见的类人生物的一次恐吓。进行一次魅力（威吓）检定，对抗目标的感知（洞察）检定。若你的检定成功，目标变得恐慌，直到你下个回合的结束。若你的检定失败，则目标不会因你使用此法而变得恐慌，持续1小时.
UA自然学家
UA自然学家naturalist\n你对自然的广泛研习使你获得下述的好处：\n你的智力值增加1，最大上限为20。\n你得到对自然技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你学会了德鲁伊伎俩和侦测毒性和疾病法术。你可以施展侦测毒性和疾病一次而不消耗法术位，你在完成一次长休息时恢复此能力的使用次数.
UA见微知著
UA见微知著perceptive\n你磨炼自己的感官，直至明察秋毫。你获得下述的好处：\n你的感知值增加1，最大上限为20。\n你得到对观察技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n若你能同时看和听，则在被轻度遮蔽obscured的区域中，你的感知（观察）检定不会承受减值.
UA表演家
UA表演家performer\n你掌握了表演艺术，足以驾驭各种舞台。你获得下述的好处：\n你的魅力值增加1，最大上限为20。\n你得到对表演技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n当表演时，你可以试图干扰一个能看到并听到你的类人生物。进行一次魅力（表演）检定，对抗该类人生物的感知（洞察）检定。若你的检定成功，则你吸引了他足够的注意力，让他在进行感知（观察）和智力（调查）检定中获得劣势，直到你停止表演.
UA妙手空空
UA妙手空空quick-fingered\n你灵巧的指尖足以进行各种手上功夫。你获得下述的好处：\n你的敏捷值增加1，最大上限为20。\n你得到对手上功夫技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n以一个附赠动作，你可以进行一次敏捷（手上功夫）检定来完成下面的行为之一：将某物放到某人身上、隐藏一个生物身上的某个物体、偷走一个钱包、或是从口袋里拿出什么东西.
UA巧舌如簧
UA巧舌如簧silver-tongued\n你的口才让你能更好的欺诈他人。你获得下述的好处：\n你的魅力值增加1，最大上限为20。\n你得到对欺瞒技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n当你在你的回合进行攻击动作时，你可以将一次攻击替换为对一个处于你周围30英尺内、你能看见的类人生物的一次唬骗。进行一次魅力（欺瞒）检定，对抗目标的感知（洞察）检定。若你的检定成功，你的移动不会导致来自目标的借机攻击、并且你对它的攻击检定获得优势；两个好处都持续到你下个回合的结束或直到你在一个其他目标上使用此能力。若你的检定失败，则目标不会因你使用此法而被唬骗，持续1小时.
UA隐秘行动
UA隐秘行动stealthy\n你知道怎么躲藏才能达到最好的结果。你获得下述的好处：\n你的敏捷值增加1，最大上限为20。\n你得到对隐匿技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n若你处于躲藏，你可以在开阔地移动至多10英尺而不会让自己现身，只要你结束此移动的位置不会让你被清楚的看到.
UA生存专家
UA生存专家survivalist\n你掌握了荒野的知识，获得了下述的好处：\n你的感知值增加1，最大上限为20。\n你得到对生存技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你学会警报术法术。你可以施展它一次而不消耗法术位，你在完成一次长休息时恢复此能力的使用次数.
UA神学家
UA神学家theologian\n你对于宗教的不懈研究让你获得了下述的好处：\n你的智力值增加1，最大上限为20。\n你得到对宗教技能的熟练。若你已经熟练于该技能，你在使用它进行检定时，加上双倍的熟练加值。\n你学会了诡术和侦测善恶法术。你可以施展侦测善恶一次而不消耗法术位，你在完成一次长休息时恢复此能力的使用次数.
炼金工具
炼金工具Alchemist’s Supplies\n炼金工具可以用来制作有用的化合物，如强酸或炽火胶。\n组件Components。炼金工具包括两只玻璃烧杯、一个铁架台、一根玻璃搅拌棒、一个小研钵和药杵，以及一袋常用炼金术材料，包括盐、铁粉、纯净水。\n奥秘Arcana。炼金工具熟练项可以让你在进行鉴定药水或类似物质的奥秘检定中获得更多信息。\n调查Investigation。当你调查一个区域的线索时，如果该区域曾使用过任何化合物或其他物质，炼金工具熟练项将使你对此具有额外的洞察力。\n道具制作Alchemical Crafting。你可以使用这套工具熟练制作炼金道具。角色可以花钱收集原材料，每磅材料花费50金币。DM可以允许角色使用指定技能进行检定时具有优势。\n作为长休的一部分，你可以使用炼金工具制作一份剂量的强酸、炽火胶、抗毒剂、油、香水或者香皂。从你所携带的原材料总价值中减去所制作物品价值的一半。\n炼金工具Alchemist’s Supplies\n用途               DC\n制造一股浓烟   10\n鉴定一瓶药水   10\n鉴定一种物质   15\n点火                15\n中和强酸          20
酿酒工具
酿酒工具Brewer’s Supplies\n酿酒即是酿造酒精饮料。除了酿酒以外，这套程序还能用于蒸馏淡水。麦酒的发酵需要等待好几周时间，但酿造工作只需要几个小时。\n组件Components。酿酒工具包括一个大玻璃罐、一些酵母、一根虹吸管，以及几尺长的管子。\n历史History。酿酒工具熟练项能让你在进行与酒大有关联的事件的智力（历史）检定时有更多的了解。\n医药Medicine。当你治疗酒精中毒的病人，或你能使用酒精来减轻疼痛时，酿酒工具熟练项会给你更多的启示。\n游说Persuasion。酒逢知己千杯少。酿酒工具熟练项能让你向他人提供私酿的美酒，借此改善关系。\n饮用水Potable Water。你的酿造知识允许你用非饮用水蒸馏纯净水。你在一次长休中可以蒸馏出6加仑的淡水，而一次短休则只有1加仑。\n酿酒工具Brewer’s Supplies\n用途                                DC\n检查饮品中的毒素或杂质   10\n鉴定酒精饮料                   15\n抵抗酒精的影响                20
书法工具
书法工具Calligrapher’s Supplies\n书法将写字升华为富有美感的艺术形式。\n书法家用独特的风格创作出赏心悦目的文字。他们的工具也提供了验证文稿真伪的能力，前提是书法家要花费数个小时来不断临摹文稿，以掌握其书写风格和结构特征。\n组件Components。书法工具包括墨水、一打羊皮纸，以及三支羽毛笔。\n奥秘Arcana。虽然书法对于破解魔法密文来说没什么作用，但是书法工具熟练项至少能让你判断出这堆鬼画符的作者是谁。\n历史History。该工具熟练项可以在进行分析或调查文本内容的成功检定中获得好处，例如古代文稿、卷轴，还有包括石头上的符文、壁画中的内容或者诸如此类的的其他文本。\n解读藏宝图Decipher Treasure Map。该工具熟练项意味着你具有解读地图的专业知识。你可以进行一次智力检定以确定地图的年代，地图是否包含任何隐藏的信息，或类似的内容。\n书法工具Calligrapher’s Supplies\n用途                             DC\n判断非魔法手迹的作者   10\n理解作者的心态             15\n现场伪造文稿                15\n伪造签名                       20
木匠工具
木匠工具Carpenter’s Tools\n木工技能允许角色打造木结构的物品。木匠可以建造房屋、棚屋、木制橱柜或类似的物品。\n组件Components。木匠工具包括一把锯子、一把锤子、一些钉子、一把短斧、一把角尺、一把直尺，一把扁斧，一具木工刨和一把凿子。\n历史History。该工具熟练项有助于你分辨木结构建筑和其他大型木制品的用途和来历。\n调查Investigation。当你调查木结构建筑时具有额外的洞察力，因为你深谙营造法则，可以发现隐藏的区域。\n察觉Perception。你可以发现木墙或地板的不自然之处，从而更容易找到陷阱门和秘密通道。\n隐匿Stealth。你可以很快地判断出木地板上的薄弱点，这样就可以更容易地避开，以免发出嘎吱声。\n加固Fortify。消耗原材料并进行1分钟的加工，你可以使一扇门或窗更难强行打开。打开门窗的DC值增加5点。\n临时住所Temporary Shelter。作为长休的一部分，你可以建造一个棚屋或类似的遮蔽物，使你的团队能在一个阴凉干燥的环境中休息。因为它只是草草搭建起来的临时住所，所以在1d3天后便会倒塌。\n木匠工具Carpenter’s Tools\n用途                                DC\n建造简单的木结构             10\n设计复杂的木结构             15\n在木墙上找到一个薄弱点   15\n撬门                                 20
制图工具
制图工具Cartographer’s Tools\n使用制图工具，您可以创建精确的地图做旅行为自己和那些来找你更容易。这些地图可以从山脉的大规模描述到显示地下城平面布局的图表。\n组件Components。制图工具包括一支鹅毛笔、墨水、羊皮纸，一副圆规、卡尺，和一把直尺。\n奥秘Arcana、历史History、宗教Religion。当你使用这些技能时，你可以利用有关于地图和定位的知识来挖掘更详细的信息。例如，你可以在发现一张地图中的隐藏信息，确定地图绘制的年代以判断地理特征从那时起是否发生了变化，等等。\n自然Nature。你对自然地理的熟悉使你更容易回答或解释有关于你周遭地形的问题。\n求生Survival。你拥有的地理知识能帮你找到走出荒野的道路，判断有可能找到村庄或城镇的方向，以避免迷路。你研究过大量具有共通模式的地图，以至于对贸易路线的演变和定居点的分布格局了然于心。\n绘制地图Craft a map。旅行时，除了参加其他活动外，你还可以画一张地图。\n制图工具Cartographer’s Tools\n用途                            DC\n确定地图的年代和来历   10\n估测地标的方向和距离   15\n辨别地图的真伪             15\n填补地图上缺漏的部分   20
鞋匠工具
鞋匠工具Cobbler’s Tools\n虽然鞋匠的生意对冒险者来说似乎太卑微了，但一双好鞋子却能在崎岖的荒野和致命的地牢帮上大忙。\n组件Components。鞋匠的工具包括一把锤子、一支锥子、一柄小刀、一个鞋架、一把切刀、备用皮革和线。\n奥秘Arcana、历史History。你对鞋子的知识有助于你识别魔法靴的魔法属性或这些物品的历史。\n调查Investigation。鞋子能透露出的秘密远比你想象的多。你可以通过检查鞋子的磨损和污迹来推断出某人最近到过什么样的地方。你的修鞋经验能让你更好地判断出导致鞋子磨损的原因。\n修鞋Maintain Shoes。作为长休的一部分，你可以保养同伴的鞋子。至多六个由你选定的穿着你修补过的鞋子的生物，接下来的24小时内，在需要进行对抗力竭Exhaustion状态的豁免检定前可以旅行至多10小时。\n秘密夹层Craft Hidden Compartment。通过8小时的工作，你可以在一双鞋子内做出一个秘密夹层。这个夹层可以容纳一件至多长3寸、宽1寸的物品。你进行一次附带工具熟练加值的智力检定，以确定寻找夹层所需的智力（调查）检定DC值。\n鞋匠工具Cobbler’s Tools\n用途                                   DC\n判断一双鞋子的年龄和来历   10\n找出鞋后跟的秘密夹层          15
厨师工具
厨师工具Cook’s Utensils\n冒险可是个辛苦活儿。如果能和一位厨师一起旅行，你的伙食可比整天啃饼干嚼果脯好多了。\n组件Components。厨师工具包括一个金属锅、餐刀、餐叉、一柄搅拌勺，和一柄长柄勺。\n历史History。你对厨艺的了解允许你品味从餐饮习惯中透露出来的社会模式。\n医药Medicine。进行治疗时，你可以改善药物的口感，使其不那么难以下咽。\n求生Survival。寻找食物时，你可以把他人认为不能吃的玩意儿处理成可食用的东西。\n准备饭菜Prepare Meals。作为短休的一部分，你可以准备一顿美味的饭菜，帮助同伴恢复体力。在短休时，你和至多五个你所选择的生物每消耗一枚生命骰就可以多恢复1点生命值，只要你有机会使用你的厨师工具并且食材充足。\n厨师工具Cook’s Utensils\n用途                               DC\n稍微改善伙食                   10\n做一顿同样的饭                10\n检验饭菜中的毒素或杂质   15\n准备一顿美味佳肴             15
易容工具
易容工具Disguise Kit\n对于伪装者来说，易容工具是必不可少的，它可以让使用者轻易地改头换面。\n组件Components。易容工具包括化妆品、染发剂、小道具，以及几套衣服。\n欺瞒Deception。在某些情况下，一副伪装可以提高你撒谎的能力。\n恐吓Intimidation。合适的伪装会让你看起来更可怕，不管你是想假扮成瘟疫患者来吓跑路人或是装成暴徒以恐吓一帮恶棍。\n表演Performance。巧妙的化妆可以提升观众的体验，前提是化妆要设计得当，能够唤起想要的反应。\n说服Persuasion。人们往往会信任穿制服的人。如果你伪装成一个权威人物，你与他人的交涉会更有说服力。\n易容Create Disguise。你可以在长休中制造一套伪装物品。完成后你可以花费1分钟时间来变装。为了避免过度的关注，你一次只能携带一套伪装，除非你有一个背包或类似的方法来隐藏它们。每套伪装重1磅。\n在其他时候，需要10分钟来制作一套适当修改外观的的伪装，而大幅改变外观则需要30分钟。\n易容工具Disguise Kit\n用途                            DC\n遮盖伤疤或特征性标记   10\n识破他人的伪装             15\n易容成另一个类人生物   20
文书伪造工具
文书伪造工具Forgery Kit\n文书伪造工具通常用于伪造一份信用文书和模仿某人的印章或签名。\n组件Components。文书伪造工具包括几种不同类型的墨水、各种羊皮纸和普通纸、几支鹅毛笔、印章和封蜡、金银叶饰，以及伪造蜡封的小型雕刻工具。\n奥秘Arcana。文书伪造工具与奥秘技能搭配可以鉴定一件魔法物品的真伪。\n欺瞒Deception。一份精心伪造的文书，比如贵族血统证明或管制区通行证，可以让你的谎言更有可信度。\n历史History。文书伪造工具与你的历史知识相结合，可以让你更轻易地伪造历史文献或鉴定文献的真伪。\n调查Investigation。当你检查一个物件时，文书伪造工具熟练项有助于你判断该物件是如何制成的，以及它的真伪。\n其他工具Other Tools。掌握其他工具的用法可以提高你所制赝品的可信度。例如，同时具有文书伪造工具和制图工具熟练项可以制造一份假地图。\n快速伪造Quick Fake。你在一次短休中可以伪造篇幅不超过1页的假文书。而一次长休中，你至多可以制造4页的文书。你进行一次附带文书伪造工具熟练加值的智力检定，以决定他人识破赝品的智力（调查）检定DC值。\n文书伪造工具Forgery Kit\n用途         DC\n伪造笔迹   15\n伪造蜡封   20
赌博工具
赌博工具Gaming Set\n赌博工具熟练项指的是精通单独的某种赌博类型，例如三龙牌Three-Dragon Ante或摇色子。\n组件Components。一套赌博工具包含进行对应赌博游戏的全套赌具，例如一副完整的扑克牌或是棋盘与棋子。\n历史History。你对赌博的掌握包括对它历史的了解，以及与它有关的重要事件或与之相关的历史名人的知识。\n洞悉Insight。和某人赌上一把是了解他们个性的好方法，可以让你更好地分辨他们的谎言，了解他们的情绪。\n巧手Sleight of Hand。想出老千的话，巧手是个很有用的技能，比如你可以棋子换位、掌中藏牌、控制骰点。亦或者，对沉浸于赌局的目标进行扒窃也是不错的选择。\n赌博工具Gaming Set\n用途                  DC\n抓住作弊的玩家   15\n洞悉对手的个性   15
玻璃匠工具
玻璃匠工具Glassblower’s Tools\n具有玻璃匠工具熟练项的人不仅知道如何将玻璃吹制成形，还懂得生产玻璃制品的专业知识。\n组件Components。这些工具包括一支吹管、一个小搓板、一些模具，和几把工钳。此外你还需要一个热源才能吹制玻璃。\n奥秘Arcana、历史History。你的玻璃制造技术有助于检查玻璃制品，例如在藏宝库中发现的药剂瓶或玻璃物品。例如，你可以研究玻璃药瓶受到内容物的影响，以判断药水的效果。（药水可能留有残液、使玻璃变形或造成色斑。）\n调查Investigation。当你调查一个拥有碎玻璃或玻璃制品等线索的区域时，你的知识能够提供帮助。\n发现弱点Identify Weakness。通过1分钟的研究，你能找出玻璃制品的薄弱点。击打该物件的薄弱点能够造成双倍的伤害。\n玻璃匠工具Glassblower’s Tools\n用途                                         DC\n判断玻璃的产地                          10\n判断一件玻璃制品曾经装过什么   20
草药工具
草药工具Herbalism Kit\n草药工具熟练项允许你辨认植物并安全地提取有效成分。\n组件Components。草药工具包括装药材的袋子、采集草药的剪钳和皮手套、研钵和药杵，以及几个玻璃瓶。\n奥秘Arcana。你对药材的性味归经和功能主治的了解，使你在对植物进行魔法研究或试图鉴定药剂时具有额外的洞察力。\n调查Investigation。当你调查一个长有植物的区域时，草药工具熟练项能帮助你发现那些其他人可能会忽视的细节或线索。\n医药Medicine。你对草药医学的掌握有助于提高你使用药用植物治疗疾病和创伤的水平。\n自然Nature、求生Survival。当你在野外旅行时，你的草药技能有助于辨认植物和找到一般人不知道的食物来源。\n辨认植物Identify Plants。仅仅通过外观和气味，你就能快速辨认出大部分植物。\n草药工具Herbalism Kit\n用途         DC\n发现植物   15\n辨别药剂   20
珠宝匠工具
珠宝匠工具Eweler’s Tools\n珠宝匠工具的培训包括加工珠宝的基本技术，以及鉴定宝石的专业知识。\n组件Components。珠宝匠工具包括一把小锯、小锤、锉刀、钳子，和镊子。\n奥秘Arcana。珠宝匠工具熟练项让你能够了解各种宝石的魔法用途。这一能力在你对宝石或镶嵌宝石的物品进行奥秘检定时很有用处。\n调查Investigation。当你检查珠宝类物件时，珠宝匠工具熟练项有助于你发现可能存在的线索。\n鉴定宝石Identify Gems。你能很快鉴定出宝石的种类和价值。\n珠宝匠工具Eweler’s Tools\n用途               DC\n宝石外观加工   15\n鉴定宝石历史   20
水陆载具
水陆载具Land And Water Vehicles\n陆运载具熟练项涵盖了一个很大的范围，从二轮战车和象轿到二轮或四轮的货车都包括在内。而水运载具熟练项则包括了所有能在水域航行的东西。载具熟练项提供了掌控对应载具的能力，以及修理、维护载具的知识。\n此外，具有水运载具熟练项的角色还具备了职业水手的专业知识，比如海洋与岛屿的信息、打水手结、预测天气和海况。\n奥秘Arcana。当你研究魔法载具时，载具熟练项有助于你想起有关传说或搞懂该载具的用法。\n调查Investigation、察觉Perception。当你检查载具上的线索或隐藏信息时，你的载具熟练项有助于发现他人忽略的信息。\n载具掌控Vehicle Handling。当你驾驶载具时，可以将你的熟练加值加到该载具的AC值和豁免检定上。\n水陆载具Land And Water Vehicles\n用途                                   DC\n在崎岖地形或困难水域行驶   10\n评估载具状况                       15\n高速转向                             20
皮匠工具
皮匠工具Leatherworker’s Tools\n皮革加工的知识还包括兽皮特性、皮革盔甲和类似物品的学识。\n组件Components。皮匠工具包括一把小刀、一柄小木槌、一台磨边机、一个打孔器、一个纺锤，以及一些皮革碎料。\n奥秘Arcana。皮匠工具熟练项在你检查皮制魔法物品，如鞋子和部分斗篷时提供额外的洞察力。\n调查Investigation。当你研究皮制物品或与之相关的线索时，你具有额外的洞察力，因为你对于皮革的专业知识能够发现他人忽略的细节。\n皮革鉴定Identify Hides。当你检查皮革物品时，你能分辨出皮料的种类以及运用的特殊工艺。例如，你能分辨出矮人制革工艺与半身人制革工艺的不同。\n皮匠工具Leatherworker’s Tools\n用途                         DC\n皮革外观加工             10\n检定皮革制品的历史   20
泥瓦匠工具
泥瓦匠工具Mason’s Tools\n泥瓦匠工具允许你制造石质或砖制建筑。\n组件Components。泥瓦匠工具包括泥刀、锤子、凿子、刷子、和角尺。\n历史History。你的专业知识有助于你确定一座石质建筑的建造日期和用途，以及可能是谁建造了它。\n调查Investigation。当你检查石质建筑中的区域时，你具有额外的洞察力。\n察觉Perception。你可以在石墙或地板上发现不规则的地方，从而更容易找到陷阱门和秘密通道。\n拆迁Demolition。你对砖石结构的知识可以让你发现墙壁的薄弱点。你的武器攻击会对这种建筑造成双倍伤害。\n泥瓦匠工具Mason’s Tools\n用途                     DC\n在石墙上开个小洞   10\n找出石墙的薄弱点   20
乐器
乐器Musical Instruments\n具有某种乐器熟练项，表明你熟悉演奏它的技巧。你也知道一些该乐器的经典曲目。\n历史History。你的专长帮助你回忆与乐器有关的知识。\n表演Performance。当你把乐器融入表演时，你的表演会更有张力。\n作曲Compose a Tune。作为长休的一部分，你可以为你的乐器谱写一首新曲子和歌词。你可能会借此给一位贵族留下深刻印象，或是在市井中传唱某些故事。\n乐器Musical Instruments\n用途               DC\n辨认一首歌曲   10\n即兴创作歌曲   20
领航工具
领航工具Navigator’s Tools\n领航工具熟练项可以帮助你根据星象来导航。它还帮助你研究海图和地图，同时增强你的方向感。\n组件Components。导航的工具包括六分仪、罗盘、卡尺、直尺、羊皮纸、墨水和鹅毛笔。\n生存Survival。领航工具的知识有助于避免迷路，也能让你推断最有可能出现道路和定居点的位置。\n观测Sighting。通过仔细测量，你可以确定你在航海图上的位置以及当前的时间。\n领航工具Navigator’s Tools\n用途         DC\n地图导航   10\n海图定位   15
画家工具
画家工具Painter’s Supplies\n画家工具熟练项代表了你的素描和绘画能力。你也会对艺术史有所了解，这有助于你鉴赏艺术作品。\n组件Components。画家工具包括画架、画布、颜料、画笔、炭笔，还有调色板。\n奥秘Arcana、历史History、宗教Religion。你的专业知识有助于你了解任何与艺术有关的知识，比如一幅画作的魔法属性或在地下城中发现的奇怪壁画的来历。\n调查Investigation、察觉Perception。当你检查一幅画作或类似的图画类艺术作品时，你的绘画功底可以给你额外的洞察力。\n作画Painting and Drawing。作为短休或长休的一部分，你可以创作一件简单的艺术品。虽然你的画作可能不够精细，但你可以展现出一副图像或场景，或者快速还原出你所见过的一幅艺术品。\n画家工具Painter’s Supplies\n用途                               DC\n画一幅精确的肖像画         10\n创作带有隐藏信息的画作   20
制毒工具
制毒工具Poisoner’s Kit\n对于盗贼、刺客还有其他喜欢干些见不得人的勾当的人来说，制毒工具可谓是倍受青睐。它允许你利用各种材料制取毒素并使用它们。你的毒药学知识也有助于解毒。\n组件Components。制毒工具包括玻璃瓶、研钵和杵、一些化学制剂，和一根玻璃搅拌棒。历史History。你的毒药培训有助于你回想起有关于毒药的事件。\n调查Investigation、察觉Perception。你的毒药学知识教会了你如何小心地处理这些物质，当你检查有毒物品或搜索与毒药有关的事件线索时具有优势。\n医药Medicine。当你医治中毒的患者时，你的知识会让你知道如何为病人提供最好的处理。\n自然Nature、求生Survival。你能分辨有毒的动植物。\n操作毒药Handle Poison。你的熟练项允许你安全地操作或使用毒药，而不会令你自身暴露在毒素环境中。\n制毒工具Poisoner’s Kit\n用途               DC\n辨认有毒物件   10\n鉴定毒素效果   20
陶匠工具
陶匠工具Potter’s Tools\n陶匠工具用于制造各种各样的陶器，最典型的是陶罐和类似的器皿。\n组件Components。陶匠工具包括穿刺针、骨架刀、刮刀、小刀，以及卡尺。\n历史History。你的专业知识有助于你鉴定陶器，包括生产时间，以及它们可能的产地或产地文化。\n调查Investigation、察觉 Perception。你在检查陶器时具有额外的洞察力，通过一些小细节来发现他人忽略的线索。\n复原Reconstruction。通过检查陶器碎片，你可以推断出该物件原本、完整的形状及其可能的用途。\n陶匠\n工具Potter’s Tools\n用途                            DC\n确认一件陶器装过什么   10\n制作一个可用的陶罐      15\n找出一件陶器的薄弱点   20
铁匠工具
铁匠工具Smith’s Tools\n铁匠工具允许你加工金属，加热它来塑性变形、修复损坏，或者把钢锭加工成有用的物品。\n组件Components。铁匠工具包括锤子、钳子、木炭、破布和磨刀石。\n奥秘Arcana、历史History。当你检查金属物体，比如武器时，你的专业知识会给你额外的洞察力。\n调查Investigation。在调查护甲、武器或其他金属制品时，你可以发现他人可能会忽略的线索并作出推论。\n修复Repair。当你能够使用工具并且具备一处足以使金属热塑变形的明火时，你每花费1个小时的工作时间，就能为一件损坏的金属制品恢复10点生命值。\n铁匠工具Smith’s Tools\n用途                         DC\n磨刀                          10\n修复一套护甲             15\n熔解非魔法金属物件   15
盗贼工具
盗贼工具Thieves’ Tools\n专用于撬锁和解除陷阱的盗贼工具，也许是冒险者们最常用的工具了。熟练掌握这些工具还可以了解陷阱和锁的基本知识。\n组件Components。盗贼工具包括一把小锉刀、一套开锁器、一面安装在金属柄上的小镜子、一把窄刃剪刀和一把镊子。\n历史History。你对陷阱的知识能让你在回答关于以陷阱出名的名胜的问题具有额外的洞察力。\n调查Investigation、察觉Perception。你在搜索陷阱时具有额外的洞察力，因为你已熟知各类陷阱的外在迹象。\n设置陷阱Set a Trap。如同你可以解除陷阱一样，你也可以设置陷阱。你可以在短休中使用手头上的物品制造陷阱。你进行一次检定，检定的最终结果将作为他人发现或解除该陷阱的DC值。陷阱造成的伤害值取决于制造它所用的材料（例如毒药或武器），或等同于你检定结果的一半，这将由DM决定。\n盗贼工具Thieves’ Tools\n用途          DC\n溜门撬锁   可变\n解除陷阱   可变
修补工具
修补工具Tinker’s Tools\n修补工具用于修复各种普通物件。虽然你不能用修补工具制造很多东西，但你可以缝补衣服、磨砺锋刃，或是修补好破掉的链甲。\n组件Components。修补工具包括各种手工用品、针线、磨刀石、一些零碎的布料和皮料，以及一小壶胶。\n历史History。你可以确定物件的年龄和来历，即使你只剩下几块原件的碎片。\n调查Investigation。当你检查一个损坏的物件时，你能推测出损坏的原因及时间。\n修复Repair。你每花费1个小时的工作时间，就能为一件损坏的物件恢复10点生命值。你必须具有与之对应的修补材料。对于金属制品，你还需要具备一处足以使金属热塑变形的明火。\n修补工具Tinker’s Tools\n用途                            DC\n临时修复一件报废设备   10\n仅用一半时间修补物品   15\n利用废料制造临时物品   20
织布工具
织布工具Weaver‘s Tools\n织布工具可以让你织布，并把它做成衣服。\n组件Components。织布工具包括针线和一些碎布。你知道怎么操作织布机，但这种设备太大了，你无法携带。\n奥秘Arcana、历史History。你的专业知识会让你在检查纺织品时具有额外的洞察力，包括斗篷和长袍。\n调查Investigation。当你检查挂毯、布饰、服装或其他纺织品时，你的专业知识能让你发现他人可能会忽略的线索并作出推论。\n缝补Repair。你可以在短休中修复一件损坏的纺织品。\n制衣Craft Clothing。如果你有足够的布匹和线，你可以在长休中为一个生物制作一套服装。\n织布工具Weaver‘s Tools\n用途                      DC\n用废布做些小东西   10\n打补丁                   10\n定制服装                15
木雕工具
木雕工具Woodcarver’s Tools\n木雕工具允许你加工负责的木制品，如木制令牌或箭杆。\n组件Components。木雕工具包括是一把小刀、一把凿子，以及一把小锯子。\n奥秘Arcana、历史History。当你检查木制品，如雕像或箭时，你的专业知识让你具有额外的洞察力。\n自然Nature。当你检查树木时，你的知识让你具有额外的洞察力。\n修复Repair。你可以在短休中修复一件损坏的木制品。\n制箭Craft Arrows。你可以在短休中制作至多五支箭。在长休中你能做二十支。前提是你必须有足够的木料。\n木雕工具Woodcarver’s Tools\n用途                            DC\n制作一个小木雕            10\n在木头上雕刻复杂花纹   15
英勇战斗之恩惠
英勇战斗之恩惠 Boon of Combat Prowess \n你一次近战武器攻击未命中时，可以选择使之命中。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
次元旅行之恩惠
次元旅行之恩惠 Boon of Dimensional Travel \n作为一个动作，你可以施展法术迷踪步 misty step，且不 消耗法术位也不需要任何构材。使用该恩惠后，你需要完成一 次短休才能再次使用它.
扭曲命运之恩惠
扭曲命运之恩惠 Boon of Fate \n你周边 60 尺内除你自身外一个你能看见的生物进行一次属性检定、攻击检定或豁免检定时，你可以骰一次 d10，再 将掷骰结果作为加值或减值附加到对方的检定结果中。使用 该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
超凡强韧之恩惠
超凡强韧之恩惠 Boon of Fortitude  \n你的生命值上限提升 40.
高等魔法之恩惠
高等魔法之恩惠 Boon of High Magic \n如果你拥有 9 环法术位，则可再获得一个 9 环法术位.
不朽不灭之恩惠
不朽不灭之恩惠 Boon of Immortality \n你停止衰老。你免疫任何会使你衰老的效应，并且不会因衰老而死.
金身不坏之恩惠
金身不坏之恩惠 Boon of Invincibility \n你受到任何来源的伤害时可以将其伤害量减为 0。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
无敌攻势之恩惠
无敌攻势之恩惠 Boon of Irresistible Offense \n你可以击穿任何生物的伤害抗性.
操弄幸运之恩惠
操弄幸运之恩惠 Boon of Luck\n你进行一次属性检定、攻击检定或豁免检定时，可以在该 检定结果上增加一次 d10 骰值。使用该恩惠后，你需要完成 一次短休才能再次使用它.
魔法抗性之恩惠
魔法抗性之恩惠 Boon of Magic Resistance \n你为抵抗法术和魔法效应而作的豁免检定具有优势.
无双狙杀之恩惠
无双狙杀之恩惠 Boon of Peerless Aim \n你可以让自己发动的一次远程攻击检定获得+20 加值。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
完美健康之恩惠
完美健康之恩惠 Boon of Perfect Health \n你免疫所有毒素和疾病，且你的体质豁免具有优势.
位面旅者之恩惠
位面旅者之恩惠 Boon of Planar Travel\n你在获得该恩惠时，先指定一个除物质位面外的存在位 面。此后你可以用一个动作施展法术异界传送 plane shift(无 需法术位和任何法术构材)，法术目标限定为你本身且只能传 送到你指定的位面，或者从该位面回到物质位面。使用该恩惠 后，你需要完成一次短休后才能再次使用它.
迅捷施法之恩惠
迅捷施法之恩惠 Boon of Quick Casting \n指定一个你可以施展的 1 至 3 环法术，该法术的施法时间必须是 1 动作。此后你可以用 1 附赠动作施展该法术.
恢复能力之恩惠
恢复能力之恩惠 Boon of Recovery \n你可以用一个附赠动作，恢复等于你生命值上限一半的 生命值。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
动能反弹之恩惠
动能反弹之恩惠 Boon of Resilience \n你对非魔法武器的钝击、穿刺和挥砍伤害具有抗性.
技能熟练之恩惠
技能熟练之恩惠 Boon of Skill Proficiency \n你获得所有技能的熟练项.
速度爆发之恩惠
速度爆发之恩惠 Boon of Speed \n你的步行速度提升30尺。 此外，你可以用一个附赠动作执行疾走或撤离动作。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
法术掌控之恩惠
法术掌控之恩惠 Boon of Spell Mastery \n指定一个你可施展的 1 环术士、邪术师或法师法术。此后你可以随意施展该法术的最低环版本且无需消耗法术位.
法术召返之恩惠
法术召返之恩惠 Boon of the Recall \n你可以施展任何你已知或已准备的法术且无需消耗法术位。使用该恩惠后，你需要完成一次短休才能再次使用它.
炽焰魂魄之恩惠
炽焰魂魄之恩惠 Boon of Fire Soul\n你免疫火焰伤害。你还可以随意施展发生燃烧之手 burning hands(豁免 DC 15)，且无需消耗法术位也无需使用 任何法术构材.
暗夜精魂之恩惠
暗夜精魂之恩惠 Boon of the Night Spirit \n你完全身处微光光照或黑暗环境时，可以用一个动作进入隐形，隐形持续到你执行一个动作或一个反应为止.
暴风降生之恩惠
暴风降生之恩惠 Boon of Stormborn \n你免疫闪电和雷鸣伤害。你可以随意施展法术雷鸣波thunderwave(豁免 DC 15)，且无需消耗法术位或使用任何法 术构材.
无拘无束之恩惠
无拘无束之恩惠 Boon of the Unfettered \n你为抵抗被擒抱而进行的属性检定具有优势。此外，你可以用一个动作直接挣脱擒抱或从任何形式的束缚状态中脱身.
真实视觉之恩惠
真实视觉之恩惠 Boon of Truesight \n你获得 60 尺真实视觉感官.
无形无迹之恩惠
无形无迹之恩惠 Boon of Undetectability \n你的敏捷(隐匿)检定获得+10 加值，且你无法被预言魔法指定或侦测到，即使是探知的传感器也不行。