记忆碎片1
天空确实是蓝的，不像现在黏稠浑浊的暗铅色天空一样。所知道的天空，是无边无际的通透蓝天。这样的天空在过去是如此理所当然存在着，到了现在，大概已经没有机会能够再见了吧。
记忆碎片2
有着让一双温暖的手抱着的记忆。而记得十分清楚，那是被母亲所抱着的回忆。即使脸孔跟名字都已经记不起来了，那种被抱在怀里的温柔，却是实实在在存在于的心中。好想好想抱抱的母亲，并不是记忆中的那个人，而是真正的母亲。
记忆碎片3
记得那个柔软嘴唇的感觉。虽然一点也不记得到底是什么时候、哪个地方、是怎么做还有对方是谁。只是嘴唇上头，还残留着当时的感受。现在，在身旁的那些孩子，有没有人的嘴唇，跟记忆中的一样甜蜜呢？
记忆碎片4
躲在上锁的小房间里头。房间外头似乎有着什么人在四处找寻着。不可以被发现、不可以被发现……缩起了身体，暗暗祈祷著。接着在门扉的前方，有着什么东西靠近的感觉。然后，……
记忆碎片5
一个人坐在满是铁臭味的鲜红血池中。人体的器官散落在四处，那些是谁的东西呢？又是谁把这里变成这个样子的？为什么会一个人这样子坐在这里呢？难道说……
记忆碎片6
站在滂沱大雨之中。除了绵延不断的雨声之外，感受不到任何周遭的状况。这样的雨水并不黑浊、也非强酸，只是单纯的，使的身体濡湿发冷的雨水。这样的感觉，让相当地怀念，也相当地感伤。
记忆碎片7
周遭的每一个人，全都离离得远远的，对着指指点点窃笑着。不晓得自己到底做了些什么，那些人又为什么要这样笑。只知道，那样的眼神再也不想要看到。现在的伙伴们，谁也不会像那个样子对待。
记忆碎片8
打从心底发出的笑容，是真正幸福的笑容。这样的面容，在的脑海里头浮现。有着这样笑容的人到底是谁呢？一定是对自己来说很重要的人吧！一定是自己的家人吧！要是镜子里头的自己，能够笑一笑的话，是该有多好呢？完全记不得是谁的笑脸，使日夜魂牵梦萦。
记忆碎片9
从邮差那边收下的一纸信封。有种感觉，这一封信与的现状有极为重大的关系。想不起来信件的内容。那一封信里头到底写着什么？又是从哪个重要的人那边拿来的吗？还是说……
记忆碎片10
巨大的黑影完全遮盖的身形，接下来，那个黑影就对做了相当残忍的事情。只要一回想起来，就会有满腔的怒火。可恨！恨死了那个黑影！没有错！那个家伙一定是让复活过来的混蛋！绝对是这样没错！
记忆碎片11
盛开的花园。在其中编著花冠，有时一边散步、一边轻声哼调。待在这片无限广阔的花园之中，毫无疑问，是最为幸福的时刻。就算是现在，的意识，偶尔还是会漂回那个曾经的花园之中。
记忆碎片12
的脸上有着被爸爸强壮手臂抱着的时候，摩擦到脸颊的胡须触感。还记得，自己那娇柔的身躯，让那只结实臂膀抱着的感觉。就算有着那样强壮手臂的人已经不在了，那一份坚强还是持续支持着的心。
记忆碎片13
甘甜中带点苦涩的恋爱回忆。已经忘了那个曾经爱恋的对象，不过那股情绪依然荡漾在的心中。每每想起，那股心酸便会使的身躯无助地发抖。
记忆碎片14
永远无法原谅某一个人，所以带着这股憎恨进行了仪式。每天诅咒著、持续诅咒著，既然自己苏醒过来的话，那就表示自己受到诅咒了吧！所以对那个家伙的诅咒一定也成功了，一定要让那个家伙，也尝尝地狱的滋味！
记忆碎片15
可能有着某些原因，的脑中记着一首歌曲。总是在无意之中轻声哼唱着曲调，有时甚至还会换个小歌词哼唱。尽管只是一首歌曲，对来说却是无价的存在。
记忆碎片16
大口大口吃着甜甜的蛋糕。柔顺滑嫩的鲜奶油、鲜艳欲滴的水果还有软嫩蓬松的海绵蛋糕。那样的甘甜，如今已不存在于这个世界上。就算再怎么想要回味，也已经不可能了吧？
记忆碎片17
被包围在大火之中。从晃动的热量团块中，感受到了恐惧还有陶醉。真的好想要让那个火焰再一次燃烧起来、再一次沉醉于其中。可惜现在的世界，几乎没有能够拿来烧的东西……
记忆碎片18
做家事的时候，有时会被刀子或者细针给伤到的记忆。那时候的，只是出了一点血就会号啕大哭、大吵大叫。现在的，对那样的伤口早已不会放在心上，哪怕是全身四分五裂都……
记忆碎片19
白色的房间、药物、注射、穿白衣服的人们。那对瘦小的手臂、那个竹竿似的双腿，是属于自己的吗？虽然活着却无法移动的自己；已经死去却站了起来的自己，对来说哪边才是……
记忆碎片20
的脑中总是萦绕着有如废墟一般，令人感到不舒服的黑色宅邸剪影。记忆中的，因为好奇心的驱使，进入了那幢本该不能进入的房子。进去之后……啊、到这里就想不起来了。
记忆碎片21
铁窗、大锁、勉强容身的床铺、每日的痛苦。是只折翼的小鸟，即使在死了的现在，依然有着被谁给束缚著的感觉。以为的自由，不过是操线人偶的空想，这样的宿命，还要持续多久呢？
记忆碎片22
月亮与星星在夜空里绽放著光芒。依然记得过去的那个美丽夜空。不像现在晚间的黯淡无光，过去的夜晚是多么地美丽！更尤其，这样的黯淡覆w在已经不会感到苦痛的死者眼中，格外令人感伤。
记忆碎片23
的身旁有一名少女陪伴着。她的名字、面孔还有们之间的关系已经全都不记得了，唯一留在心中的，是她的笑容。爱着那名少女。爱着露出那种笑容的伙伴。
记忆碎片24
重要的宝物，有着一个非常、非常珍惜的东西。那个东西是什么呢？一定跟现在拥有的【宝物】不一样，跟的宝物，可是被命运紧紧联系在一起的。
记忆碎片25
是谁死了呢？大家都好伤心、落寞，有些人还哭了出来。那么又怎么了呢？挂起来的大照片上，那张脸模模糊糊的。不过这场葬礼，一定是某个很重要的人的葬礼。
记忆碎片26
亲朋好友齐聚一堂的欢乐派对记忆。无庸置疑的幸福时刻。因为这样的回忆实在是过于幸福了，与只能够回想起这样片段的比较起来，这样的落差未免也太残忍了些。
记忆碎片27
确实记得，有个新的生命在的体内成长茁壮。那是与自己不同个体的生命，是做为母亲的感动。可是这是身为少女的该有的记忆吗？还是说的脑袋，其实是跟现在的外表完全不同的人物呢？
记忆碎片28
虽然不是人类，却是重要的家庭成员。那个孩子的叫声、喘息、舌头、毛皮的触感，还有的名字。无论哪个部份，全都在的心中、的手中残留着。
记忆碎片29
从很高很高的地方往下俯瞰。虽然记不得地上的风景，不过怀抱着可以在空中飞翔的信念，所以踏出了那一步。在那之后怎么了呢？大概是飞起来了吧。
记忆碎片30
有着些许无趣、以及些许温暖，一成不变但也幸福美满的日常。总是觉得这样的日子，应该会就这样平凡地持续下去……然而当注意到这副身躯、这样子的世界……到底怎么了？
记忆碎片31
那是坏掉之后遭到舍弃然后埋葬起来的记忆。受到残酷的虐待，哭喊、愤怒、诅咒、最后终于放弃抵抗。这样的情况，就算到了现在依然没有改变，哪怕是未来、还有更遥远的明天一定、一定……也不会有任何的……希望出现。
记忆碎片32
伤害了一个很重要的人。虽然知道必须道歉，却一句对不起也没有说过。当意识到的时候，已经死了、而且死而复生。如果是那个人的话，一定也是这样吧？必须要跟那个人道歉，一定要道歉！
记忆碎片33
神奇的魔法纸片，可以换得各种欲望。记得这个纸片的名字，是被人称作「钞票」的东西。过去的只要能够获得钞票，什么事情都干得出来。人的价值，正取决于拥有的钞票数量，现在这个世界上，还有哪个地方能够展现它的价值吗？
记忆碎片34
有着亲眼见识到一个生命殒落的记忆。那是对来说非常、非常重要的一个生命。到了现在，既然有着已经死亡却依然活动着的，那么那个生命，是不是也同样活过来了呢？
记忆碎片35
令人怀念的故乡风景。诞生、成长以及欢笑的风景。这样子的地方，已经不存在于这个世界上。不过有一点是可以很确定的，那样的风景的确存在于的心中。那是最为重要，无法忘却的风景，是最大的避风港……
记忆碎片36
没有实现的愿望，是不是就这样不要实现会比较好呢？每每想起那个愿望，内心深处便会有如针刺。怎么可能会比较好！这是不可能的事情！可是，已经想不起来那个愿望是什么了。
记忆碎片37
置身于水中、在于清水之中。是在游泳？还是潜水？或者投水自尽？不管怎样，水对来说是那种相当亲切的伙伴。只要浸入水中，就会有着幸福的感觉。
记忆碎片38
在编织著什么？是为谁而织的呢？到底在编织著什么呢？是围巾、手套还是毛衣……的手指记忆著编织的方法，只要有着毛线与钩针，现在的任何东西都编织得出来吧……
记忆碎片39
再多的感谢都不足以回报。就连「谢谢」两个字……可能都还没有说。如果见到面了，第一句话一定要是这个。啊！不过那个人是谁呢？是个怎么样的人物呢？
记忆碎片40
喜欢跟花儿打交道，移植、施肥还有浇水，这就是喜欢栽植的。热爱着土壤的味道、花草的香气，并且深深记忆在的内心之中。可是已经没有了，在这个只有砂与石的世界上已经……
记忆碎片41
有着得以祈祷、奉献全身的存在，那样的存在就叫做「神」。相信着祈祷的话，就能带来幸福。现在的是幸福呢？还是不幸呢？或许是祈祷的那颗心还不够虔诚也说不定。
记忆碎片42
黑板、课桌椅、讲台……大家或坐或站、嘻嘻闹闹、天南地北地聊著天，还有埋首于书本之中。那样的空间，已经回不去了。大家到底在哪里？我又在哪里呢？
记忆碎片43
温暖的被窝之中，睁著惺忪睡眼，于朝阳之中睡起回笼觉。没有任何事情比得过这样的幸福。记忆之中，被窝当中总是暖洋洋的。可是清醒过来之后的这个世界……到底是怎么回事了呢？
记忆碎片44
从镜子当中，映出自己的脸孔，试着让那张脸漂亮起来。第一次涂上口红的时候、尝试换个发型的时候、开始化起妆来的时候……就算都这样了，现在的却是死尸的面容，是个随处可见的人偶面容……
记忆碎片45
被绑在手术台上，恐惧地张大了眼睛。嘴巴被什么东西给塞住，发不出半点声音。浑身是血的医师群向靠了过来，闪著寒光的手术刀开始在的、在的皮肤上！
记忆碎片46
被什么东西给跟踪著。随着异样的感受一点一滴累积起来，唤醒了内心深处的恐怖。不晓得到底是什么东西在跟踪着，啊啊、在窗户外面！在外面！
记忆碎片47
好嫉妒、超级嫉妒的！明明是如此地不幸，结果其他人却还能笑得出来，是有多幸福啊？好嫉妒、真的很嫉妒。就算是那个时候依然幸福的自己，也嫉妒地要命。
记忆碎片48
外面好恐怖，大家都要欺负。所以躲在小房间之中，完全不想走到外面去。啊啊，可是现在的却被带了出来。果然外面好可怕，好想回去房间里头。
记忆碎片49
温水流泻而出的声响、淋浴时哼出的歌曲，还有肥皂的香气。好想要再冲一次澡，可是这样的话，身体会片片崩解吧？所以只能叹息著度过每一天。
记忆碎片50
瞬间的爆裂音、传出奇怪焦臭味的声音。的胸口涌出一股热流，接着转身向后，然后……的记忆到这里就中断了。不过那样的声响，跟现在每天都会听到的爆裂声相当类似。
记忆碎片51
整齐排列的书本，有着井然划一的标题。阅读使愉悦、理解让欢欣。知识并非价值，价值正是知识本身。这个自成一格的静谧空间，正是过往的容身之处。
记忆碎片52
再也没有人能够相信，这个撒了谎的自己，再也没有人愿意去相信。那么现在在身边的伙伴呢？非得要让她们相信自己不可，可是就算这样、就算是这样，还是……
记忆碎片53
一直以来都好寂寞，只有自己一个，好想要拥有朋友。虽然现在的世界，充斥着令人厌恶的事物，不过却有朋友相互扶持着。现在这个时候，一定会比那个过去还要美好吧？
记忆碎片54
乐器是每天都会弹奏的物品。不过现在，的手边却没有乐器的存在，就连曲子的名称也都记不得了。虽然还是可以从口中哼出当初的那些旋律……要是的乐器还在的话，的手指一定还记得怎么演奏吧？
记忆碎片55
记得那些冰冷的白色碎片，摇曳飘落的日子。那是可以将整个世界，化为一片银白的雪花。现在的世界，除了黑灰之外，再也没有其他颜色能从天上降下，白雪飘降的那个光景，已经不存在了吗？
记忆碎片56
喜欢活动筋骨。并非如今这种赌上性命的战斗，而是更为快乐的身体活动。不会疲劳、没有痛苦、就连成长也停滞了的这副躯体。让这样的身体活动起来，又有什么意义呢？
记忆碎片57
有着不同于自己的另外一半。同一天出生的同样面孔的另一半。们两个之间，有着奇妙的羁绊存在，就像心电感应似的，不管对方做了什么，们都能知道。所以啊，哪怕是这样的世界，也知道的另一半，如今身处何方。
记忆碎片58
被关进笼子里的小鸟真的好可怜，所以把那只小鸟给放了出来。现在的，就是那个被关在不死身躯之中的小鸟。什么时候才会有人可以怜悯怜悯，把给放出来呢？
记忆碎片59
可爱的人偶坏了，四肢都朝着奇怪的方向扭曲、断裂。那是个令人悲伤的记忆。可是想想，现在的，不就是那个人偶吗？
记忆碎片60
对着窗户外头凝视的记忆。窗户外面到底有什么呢？说实在也记不得了。可是知道，窗户外面的世界，是远比所在的那个地方，还要美丽的世界。对窗户之外的憧憬，依然存在的心中。哪怕只有一点也好，这里都不是那扇窗户的外面。
记忆碎片61
占卜运势的记忆。是谁帮占卜的呢？那个时候对说出来的结果，一定是会变得更为美好的句子吧？尽管可能也只是随口说说玩玩而已，却是现在支持着的重要话语。
记忆碎片62
的手跟谁牵在一起呢？那个人在的记忆之中模模糊糊的，不过只要握著那只手，就会给带来安全感。如果只是牵着小手，就能够带来安心的话，至少能够牵牵现在在身边的伙伴的手吧？哪怕是没有温度的手心，也能感受到温暖。
记忆碎片63
明明食物就在眼前，却没有办法吃到的记忆。理应不存在于体内的食欲使疼痛，腹中饥渴万分。只要能放进嘴巴里头的，都想要咬。好想吃、好想吃、好想吃，就算是自己的双手也可以。啊对了！那个时候好像就是……
记忆碎片64
遭到凌辱的记忆，那是不断重复的屈辱，使的自尊心伤痕累累、体无完肤。就跟字面上的一样，变得毫无抵抗意识，光是想起，的体内就会有着莫名的鼓动。在这个世界醒过来的，一定不会再碰到像那些家伙一样的混蛋了吧？
记忆碎片65
记忆当中有件可爱的衣服。镜子当中，看不到自己的脸孔，只有那件衣服照映着。在那一天，把这件衣服展示给谁看了呢？虽然心跳不已……但是可能根本没有给任何人看吧？那件衣服现在又在哪呢？
记忆碎片66
下厨做菜。切菜、混合、打蛋、炒肉。记得一刚开始，什么都还不会。不过随着次数的增加，能做的料理越来越多、越来越多……可是想不起料理的味道。到底好不好吃呢？
记忆碎片67
欺负弱小这种事情，只不过为了找碴、一时兴起的举动。呼朋引伴，把那个倒楣鬼包围起来，扯著头发、拳打脚踢，真令人欲罢不能呐！
记忆碎片68
有着一幅画到一半的绘画，只要完成的话，一定可以得到大家的称赞吧！真的这样的话，那就太好了的说。可是，已经忘了那是一幅什么样的画，明明是必须要完成的……
记忆碎片69
名为情欲的火焰，燃烧着的身体，火舌舔遍的全身上下，只为了沉浸在没有爱情的愉悦之中。现在，的内心偶尔还是会感到刺痛。不过到了最后，这样的死亡躯体，有没有填满心中的那股欲望呢？
记忆碎片70
到底在哪里？被什么东西不断地追着跑，一边跑着一边恐惧地尖叫。很伤心，眼见死者把活生生的人化为四分五裂的肉屑。啊啊！原来是那些家伙！是活死人啊！那些家伙，正在把的身体给撕开。
记忆碎片71
幸福的朦胧。尽管十分明白，不快点起来的话就糟糕了，可是被窝就像有魔力似的，让一点也没有想要出来的意思。窗户洒落的阳光、外头小鸟的歌声，让有种即使还在打着瞌睡，却有着清醒了的错觉。但是在这个世界当中，没有这种东西……
记忆碎片72
想起了与朋友敞开话匣子的事。流行的东西、今天的天气、讨厌的家伙、喜欢的那个人，还有关于恋爱的事。虽然现在也是一样，没有什么不能聊的话题。每当想起，内心的欣羡，仍使潸然泪下……
记忆碎片73
在悼念著某个人的死。那个人就死在的面前，那是已经记不起来的一个人。可是、啊啊，那个人的尸体坐了起来，开始活动。正当想着死人复活的时候，那的人的双手与牙齿朝袭了过来。
记忆碎片74
睡觉都会梦见的游戏。那是什么样的游戏？为什么要去玩那个游戏？都不晓得。那是段不断盯着画面的记忆，哪怕是稍微离开房间，还是上床去睡觉都会感到可惜的记忆。
记忆碎片75
把某个东西给卖了，那是血液、头发还是内脏？或者是那含苞待放的小小花蕾？无论地点还是对象，都记不起来。只知道那个人看起来相当地高兴。而拿到钱之后……怎么样了呢？
记忆碎片76
只要好好用功，取得好成绩的话，大家都会说自己好棒好棒好厉害。因为除了用功之外，没有任何才能。绝对、不会有其他才能了。可是只有这样，没有办法、成就、任何事。
记忆碎片77
啊啊、好幸福！像这样那么幸福是不是有点太过分了呢？那是唯恐结束的幸福时光；并非梦境而是真真实实的幸福。是的，那是在的记忆中，彷若梦境一般的记忆。虽然都已经「过去」了。
记忆碎片78
被埋在土里头，手脚都被冰冷的泥土覆w，体温之下变得稍微有点温度。明明就还有的意识，土堆却还是无情地覆w在的身上。的身体没有办法活动，最后就连的头也。，在土壤之下。
记忆碎片79
提着好多好多的东西，站在展示窗面前凝望着。不断确认著钱包的份量，开心的购物时刻。那个时候站在身旁的是谁呢？那是个相当快乐的记忆。
记忆碎片80
是跟家人？还是朋友？或者是跟的小情人一同出游？那是喧嚣而欢乐，就像完全不同世界的游乐园的记忆。各种好玩的游乐器材、洋溢幸福的人群。那样的日子，如今跑到什么地方去了呢？能不能找到残留的痕迹呢？
记忆碎片81
花言鸟语、美丽庭园、白色的椅子还有同样纯白的桌子。从茶壶里头优雅倾泻的红茶、飘散淡淡香气的小巧饼干，还有愉快的谈天说笑。在还做为少女的时候，拥有的甜蜜记忆，这样的记忆，使做为一个少女继续下去。
记忆碎片82
有着不能为人道之的秘密。那是相当可怕、相当羞耻、绝对不能说出去的事情。啊啊、说是这么说，就连自己都忘了那个秘密是什么了，应该没有让哪个人知道吧？
记忆碎片83
喜欢花儿。施肥、浇水、除虫，看着花儿朵朵绽放，结实、结果。这是段漫长的作业，却是确实保留在的记忆之中。当初的那个花坛，如今是否安在？
记忆碎片84
有着遭遇无以名状之物的记忆。奇异的声音、飘忽的鬼影、诡异的光芒。那个时候的恐惧，到了现在依然像是传说故事一般，对着微笑。现在的，俨然成为过去的所恐惧的那个存在。
记忆碎片85
在屋顶阁楼里头、在壁橱与橱柜隔间……有着一个小小的个人王国。只要把自己关在里头，就能掌握整个世界。现在这里，是不是也必须要做个秘密基地呢？
记忆碎片86
必须跟某个人，永久性地分别。要与离别的，是一个非常非常重要的人。虽然详细的状况已经不记得了，不过相信着两个人一定会再度见面。只有那个人还在的这件事情，绝对不可以忘记。
记忆碎片87
那是小说或者诗歌，有着创作著某个故事的记忆。应该有把那个故事给写出来吧？那个是自己身上发生的故事吗？如果现在去读那个故事的话，就可以想起来关于自己的一切也说不定。
记忆碎片88
有着一个对很温柔的哥哥。总是对着他撒娇，并且把他当成榜样。对来说，哥哥就是最最最为重要的那一个人、那一个理想。可是哥哥的名字还有脸孔，都已经忘了。不过相信，如果两人相遇的话，一定马上就能认出来吧……
记忆碎片89
自己一个人走散了。什么都不知道，只能够无助地哭泣。不认识的道路、不认识的场所，正有如无边的黑暗。四周都是不认识的人，只知道，那个时候的身边有人的存在……
记忆碎片90
拍打岸际的海浪、白色的沙滩，以及无边无际的广阔大海，海面偶尔会有鱼儿跃起。这是记忆中的大海。现在这样的世界，应该还存在着同样的大海吧？只不过那还会是记忆之中，那个充满生命活力的海洋吗？
记忆碎片91
在战争之中逃亡、藏匿。四窜的枪弹还有哪里的爆炸。逃亡的过程，一点实际的感受也没有，轻飘飘的怅然若失。高速砸下的h弹，就像渐渐靠近的小鸟一样，朝着它伸出了手。
记忆碎片92
很重要的人死了。不！一定只是睡着而已！一定要醒过来、不醒来不行！因为都已经从死亡之中苏醒了不是吗？可是那个人，现在又沉眠于何方？
记忆碎片93
必须吃药、一定要吃药！不然会坏掉、绝对会坏掉的！身体会坏掉！的心也会跟着崩坏！快点、快点，药呢？药呢？不快点找到的话！！！！！！！！
记忆碎片94
对了！其实很讨厌虫子。缓缓蠕动的虫子、四处飞舞的虫子。真的是超级憎恨、讨厌那样的生物。总是待在那种东西不会出现的房间里头，可是，现在……
记忆碎片95
不记得脸孔与名字。不过，有个很重要的人死了。那个人死的时候真的很悲伤，胸口就像被硬生生挖去般的空虚。可是在死而复生的今天，庆幸著那个人是真的好好地死去。
记忆碎片96
撒了谎。那是个什么样的谎，已经忘了。可是，一定有个人是被给骗到了。而且，一定是什么都没有坦白，就这样死了。那个人现在一定还被自己蒙在鼓里吧？如果遇到的话，一定要好好地道个歉……
记忆碎片97
十分确信，自己已经死了。那个时候，看到了与这个世界完全不一样的另外的一个世界……然后又被强行拉回了这里。明明那个是，人类死掉之后都要过去的世界……
记忆碎片98
有谁教会了杀人的技巧。毫无疑问，已经杀过好几个活生生的人类了。只要杀人就会得到奖赏，现在这个死不了的世界当中，这个持续杀戮的世界当中，只要继续杀下去的话，也可以得到奖励吗？
记忆碎片99
有着稀疏的记忆，关于把变成这个样子的「那个家伙」的记忆。对那个人，所抱持的是感谢的心情吗？哪怕对「那个家伙」而言，不过是手下的一个小玩具也一样？
记忆碎片100
这是在什么样的立场上来看的呢？有着做为人类最后的旁观者知识的记忆。人类到底干了什么样的蠢事，引起如此的惨剧，尽管迷鳌…但是的确就是的记忆。
记忆碎片α-01
在好奇之下，打开了那扇被严正叮嘱不能打开的门扉。\n那扇门后头......\n到底有着什么、看到了什么，已经记不得了。\n可是有预感，那扇门的背后，与现在这个样子，有着强烈的关系。
记忆碎片α-02
跟人一同乘上了大船，扬帆启程。\n在平静的海面上，指着海鸟嘻笑，充满了开怀的气氛。\n然而现在，那个一帆风顺，充满快乐的海洋，已经不存在于这个世界上。\n就连蓝色的天空，也只剩记忆当中才会存在。
记忆碎片α-03
在如梦似幻的月光之下，聊天聊到浑然忘我的那段时光。\n与笑谈的对象，是夜空之月？\n漫天星辰？\n还是所珍惜的人物？\n在已然遗忘当时对象与内容的现在，只有那美丽的月光不会忘记。
记忆碎片α-04
华美衣裳，祝言鼓掌。\n吻换深情，地久天长。\n那是与现在已经想不起的伊人，互许结理那天的记忆。\n也不知道那个记忆中的婚礼，究竟是真正许下了终身，还是纯粹的扮家家酒。\n不过知道，那个时候的，心脏跳得好快、好快......
记忆碎片α-05
的心底有个冰冷的铁块，使的内心持续隐隐作痛着，让的感情时而高昂、时而低沉地纠缠着。\n尽管已经记不得对象还有遗恨，却无法从那打从心底、深刻的复仇意识之中解放开来。\n或许使再次站起来的，正是这份感情也说不定。
记忆碎片α-06
好像缺了什么，每天都很空虚，就连未来也看不到希望。\n触手所及的、放眼所见的、耳畔所闻的一切都没有意义。\n行尸走肉一般的，想不到真的成了字面意义上的存在。
记忆碎片α-07
一直很想要那个，因为太想要了，结果不知不觉当中，变得只会注视着它。\n虽然碰触不到，不过它一直在那个所见的地方。\n想要的东西是什么呢？\n而那个东西，最后到手了吗？
记忆碎片α-08
现实太令人难受，所以逃进了愉快的妄想之中。\n那个美好的世界，如今依然在的脑海当中，留存着断简残篇。\n可现实是，现在的被带到了更为残酷的世界之中。\n真想快点逃走，逃进那可爱的妄想之中。
记忆碎片α-09
那个时候，每一分、每一秒都让人如坐针毡。\n正在等着什么，而那是一点也不想遇见的状况，因为一旦那个什么降临，必将导致毁灭。\n而直到它将完全毁灭之前，一直等待着。
记忆碎片α-10
在当时，那只是一瞬间的反射动作，抑或是被逼到末路的狗急跳墙，已经无法回忆起，死前那一刻到底在想些什么。\n总之，到了最后，似乎是下了决心，了结了自己的生命。
记忆碎片α-11
那里只有两个人，有着，还有着另外一人。\n们很害怕、很害怕，紧紧地拥抱着对方。\n那人的身体随着时间逐渐冷却，而也一样。\n那个人，现在是否依然安眠呢？
记忆碎片α-12
只因想要有个容身之处，做了愚蠢的选择。\n为了爱，什么都可以干的，顺从着他人、顺从着所爱之人，为了一个容身之处，成了只会点头的人。\n不知不觉当中，失去了一切。
记忆碎片α-13
为了少少些许金钱，被卖掉了。\n的身体、的心情，都已经不是的东西，成了某个谁的所有物存活着。\n扼杀了的情感，作为一个人偶活着。
记忆碎片α-14
为了保护某人而死。\n在付出生命之后，那人生存下来了吗？\n无法得知后来的状况，意识就这样断绝了。\n至少，要是能够想起那个人。
记忆碎片α-15
所珍惜的人坏掉了，照顾着那个人的，被绝望与道义所纠缠着，那是没有半点问候，只有咒骂伴随的日子。\n现在没有关于那个人的记忆，是死灵法师给的一点慈悲吗？
记忆碎片α-16
过去的，惯于指导他人、下达许多指令。\n周遭的世界是以为中心旋转着，每一个人都在寻求着的指示。\n现在那样的，依然活在这个世界上吗？\n还是早已放下过去的重担了呢？
记忆碎片α-17
一时的迟疑、错误的回答。\n为此，付出了相当惨痛的代价。\n即便是忘了当时的情形，那份痛楚，依然在的心头留下无可抹灭的伤痕。
记忆碎片α-18
留在记忆中的，是那个小小的失败。\n其实根本没有人会去在意，可每每想起那件事情，依然让面红耳赤。\n尽管如此令人害羞，可是面对这样过去的自己，应该是笑容大于害臊吧？
记忆碎片α-19
只要有爱就没有任何问题！\n奉行着这样的理念，将爱意付诸实现。\n完全没有意识到这样的扭曲爱情，将会招致怎样的惨剧与悲剧，蹂躏着这样的爱。\n当时那狂风暴雨般的记忆，能够阻止现在的重蹈覆辙吗？
记忆碎片α-20
原先只是一时兴起的恶作剧，却造成了无可想象的灾难。\n那是后悔也无济于事，愚蠢的下场。\n回想不起详细的过程或许是一种侥幸，可是灵魂上追寻的赎罪，至今依然持续着。
记忆碎片α-21
就像完全当成空气一般，没有任何人对伸出援手。\n在众人的视若无睹之中，凄惨地死去了。\n明明只要伸手就能救到，却没有人愿意拯救。
记忆碎片α-22
穿著泳衣徜徉水中的那些日子。\n喜欢在水里游泳。\n水中的世界很快、很远也很深沉。\n拟以全身的感官享受着游泳。\n当时的美丽大海还有泳池，现在已经消失了吗？
记忆碎片α-23
喜欢制作小点心，也喜欢看人吃得满嘴幸福的表情。\n就算是现在，依然记得很多的食谱，也想要给姊妹们好好品尝看看。\n可是在这个什么都完蛋的世界当中，又要怎么搜集材料呢？
记忆碎片α-24
「如果世界末日的话该怎么办呢？\n」有过这样子的随口哈啦。\n那是平和的对话，说出这句话的，是没有什么烦恼可以担忧的朋友。\n那个时候的们，都没有想过终结竟然会有真正降临的一天。
记忆碎片α-25
爱上了不该爱的人。\n畏惧着周遭的视线与反对，那是无法告人的暗暗思恋。\n不过如果是现在的话，或许就能成功也不一定？\n首先要先找到那个人，就算已经不记得那人是谁，只要见面就应该想得起来了吧？
记忆碎片α-26
纯粹受到好奇心驱使，做了下去，做了的那件事情\n......\n是无法告诉任何人、也不会有人教的甜蜜滋味。\n在那充满罪孽的身体抖动的同时，再一次地，就连意志也无法阻止双手的动作。
记忆碎片α-27
在山上的牧场生活着。\n被自然与动物所包围着，会来的访客除了熟人还是熟人。\n每天都在与生命互动。\n如此的又是为什么会变成现在这个样子？\n那样的生活到底是怎么突然消失的呢？
记忆碎片α-28
在工厂工作的每一天；灌注全身心力劳动的每一天。\n耳际回响的只有机械声响，眼前通过的是部件与产品。\n这是无声无言没有休息，不曾间断的无尽作业。\n到底在制造什么东西呢？
记忆碎片α-29
临时起意的好奇心、临时起意的疑惑。\n偷偷地跟在什么东西后面窥视着。\n到最后发生了什么事情、又看到了什么，全都不记得了。\n而现在这种样子，不会也是好奇心之下的产物吧？
记忆碎片α-30
在漆黑当中，探着双手前进着。\n不带丝毫畏惧，对来说是如此理所当然。\n因为已经在黑暗当中，度过了很长很长的一段时间。\n大家的昏暗视野对来说，是个清晰的世界。
记忆碎片α-31
站在受到众人注目的立场上。\n被憧憬与嫉妒所环绕着的，正是的日常。\n还记得让人景仰的感觉，带有少许的优越与空虚。\n挺起胸膛，崭露笑容。\n可是到了现在，就连会对注目的对象也都消失了。
记忆碎片α-32
深信着自己是个特别的存在，与那些芸芸众生完全不一样。\n蔑视着周遭一切无聊之事。\n然而如此特别的，又怎么会变成现在这个样子？\n明明自己正是那个被选上的伟大存在，为什么？
记忆碎片α-33
被谁给追捕着。\n背后传来了惨叫，回过头去是张巨大的虫脸，追兵被虫吃掉然后死去。\n在那之后，也遭那巨大的颚给夹了起来......\n活生生的让虫给吃了。
记忆碎片α-34
有着四叶的三叶草，应是代表着幸运的象征。\n在草丛之中寻找着。\n想必是非常、非常努力地找寻。\n那是为了带给谁而找的吗？\n还是只是为了完成自己的梦想呢？\n总之现在这个地方就连普通的三叶草也没有。
记忆碎片α-35
还记得，头上传来的抚摸触感，而也很喜欢那个感觉。\n曾经，有着会摸摸的头的人。\n那是可以让撒娇，愿意花时间陪伴的人。\n现在，可以让撒娇的人......\n没有的话那就好好培养吧？\n希望能够遇见同样喜欢人的姊妹。
记忆碎片α-36
有着非找到不可的东西，虽然想不起来那是什么，不过那个东西非常非常地重要，一定要找到。\n如果不去寻找，只会让内心变得了无一物。
记忆碎片α-37
与谁吵了一架，可是却忘了那个人，不过知道那是一位对非常重要的人，一定要重修旧好才行！\n不能让那个人与自己的最后，以那样的方式结束。\n那人一定也是这么想的！\n一定也想与一同斩露笑颜！
记忆碎片α-38
焦急地做着什么事情，心里虽然想着快一点、快一点，结果却是离目标越来越远。\n不得不赶快！\n一定要尽快！\n搔痒难耐的焦躁感压迫着；如同噩梦一般的鬼影纠缠着。\n到底应该怎么办才好？
记忆碎片α-39
有着喜欢的人，可那时候的却否定了自己的这份感情。\n所以鼓起了不知道哪来的执念，刻意地疏远了那个人。\n然后一定是到死为止，都没有改变过这样的状况。\n那个决定究竟是有多么地愚蠢，在已然无法挽救的现在，明白了。
记忆碎片α-40
成长环境中没有任何障碍，想要的东西也总是能够到手，就连恶意两个字亦不曾听闻。\n所生活的每一天，总是注入了满满的爱情，那份记忆已成朦胧，可是看看现在的自己！\n又是哪个谁的爱情杰作呢？
记忆碎片α-41
相爱相思，深爱着谁，也被伊人所爱着。\n结合在一起的两颗心，好暖、好暖。\n们两人从舌尖直到脚趾紧紧结合着。\n就算那人的记忆已不再的心中，还是不会忘记那一份温暖。\n而今孤身一人的，依然寻求着那样的温暖。
记忆碎片α-42
在床铺上头，那具早已死去的身体，却依然被迫活着。\n生活中只有检查、投药、手术还有不曾拿去的各种管子。\n只为了生存，而必须每天每天面对着痛苦与无趣。\n原来是这样，只要想起那个时候的事情，虽然身体遭到了改变，不过这样也不错。
记忆碎片α-43
有着镜子碎片的记忆。\n啊不！\n是破坏镜子的记忆。\n看着境中之人，打碎了镜子，照映出来的，一定释字M最后会变成的样貌。\n这个画面，是生前的记忆吗？\n还是这付身躯的记忆呢？
记忆碎片α-44
在冰冷的世界当中，死亡给带来满满的暖意的那个时候。\n终于能够从这个持续折磨的残酷世界当中获得解放。\n本来应该是这样、应该要这样才对！\n当再次张开眼睛的同时，那是个更加无情的世界。
记忆碎片α-45
为了带给谁享用，努力地制作着便当。\n过程中有着成功、也有着失败，无论如何，那一份努力是真实的。\n真的非常非常地用心，然后抱着忐忑不安的心情，步出了家门，最后......\n那个便当、那个心意有确实传到了吗？
记忆碎片α-46
掉到了所能坠落的最深之处。\n这样的在完全无计可施的状况下，陷入了绝境。\n没有任何救援；啃食着腐肉；啜饮着污水，过着蠕虫一般的生活。\n然而即使是这样，还是活了下来，作为一个人类活着。
记忆碎片α-47
喜欢组装人偶，并与人偶一同游戏。\n换穿衣服、变更发型、互换着手脚、放上另外一颗头。\n知道娃娃乐趣的，理解了死灵法师那疯狂的兴趣。
记忆碎片α-48
看见了不该看的东西，被人追杀，然后真的被杀了。\n到底见到了什么东西呢？\n那个东西绝对不会与现在这个样子毫无关联。\n回想起看到的一切，是谁杀了自己，应该值得好好回忆一番......\n吧？
记忆碎片α-49
巨大的爆音、震撼的大地、将一切的一切完全破坏、雷雨袭击着这一片区域。\n尝到了天地异变的滋味。\n冷静下来的现在，已经知道那是人为的气象兵器的杰作。\n打成那样的战争，在现在这个死亡的世界当中已经不复存在。\n只有这点令人万幸。
记忆碎片α-50
无法感到实际存在的每一天。\n尽管不会说真的没有事情做，就只是被周遭给推着前进的人偶，只是单纯地还没有死罢了，毫无任何充实感。\n现在的，反而多了些许活着的悸动，哪怕是在危险与恐惧之下舔血着。
记忆碎片α-51
已经回想不起的某人的欲望、某人的愤懑、某人的怨怼。\n做为那个情感的发泄口，镇日承受着如潮一般的倾倒。\n那是只有痛苦、屈辱与忍难伴随的日子。\n无论抵抗或者疑问，早已随着时间消逝。\n那是个只剩蹂躏，除此之外甚么都不是的悲惨存在。
记忆碎片α-52
已经脏掉了，被人给弄脏了。\n清洗着双手，莲蓬头之中降下了水幕。\n眼光中带着情热的，心底满溢而出的东西是什么？\n从身上洗净的是血是泪是污秽。\n肮脏、讨厌、恶心得要命，快点全部都洗掉吧！\n这样的感情，已经深深附着在的心底。
记忆碎片α-53
仔仔细细抹杀掉弱小的生物。\n那是混合着自虐般罪恶感的纯粹的加害。\n并非不知生命为何物的天真，从头到尾正是恶意的展现。\n那一天所干过的事情，而今只是对象反转而已。\n从以前到现在，都没有什么不同。
记忆碎片α-54
在战争中失去故乡的，随着难民们寻找着下个安居地。\n可是那是个遥不可及的梦，们就只是盲信着道路的前方有着什么东西而前进着。\n饥寒交迫之中，受到活死人袭击而脱队的人群之中，的生命也跟着殒落。
记忆碎片α-55
火红的夕阳照耀着金黄色平原，那是结穗饱满的麦田。\n等待着收获的时候，身旁的人们都在笑着。\n那一天的景象，就算在的记忆当中，都是绝无仅有、无可取代的美景。\n至今依然如是。
记忆碎片α-56
就只是平常的通行当中，突然被谁的手给抓住。\n被粗暴地拖进小巷之中，只来得及发出第一声悲鸣，嘴巴就被了起来。\n然后，接下来发生了什么事情，完全记不得。\n是不是不要想起来会比较好呢？
记忆碎片α-57
这个世界是一个狭小阴暗的房间。\n床单被褥上头湿湿脏脏，总是飘散着某个谁的体液味道。\n每天都有不认识的男人前来，在这种地方到底要做什么呢？\n又为什么要这么做呢？\n看着从缝隙渗透而来的蓝天，呆呆地想着。
记忆碎片α-58
的恋人被抢走了，被所信赖的好朋友给夺走了！\n可是不会放弃，绝对不会饶恕这样的背叛。\n就算是现在，依然深爱着那个人！\n就算死了也还在活动着，一样思考着。\n这样的话，还不到放弃的时候，就算还想不起那个人的样貌，也还不能放弃！
记忆碎片α-59
曾是站在巅峰的一员，当时的坚强而又有自信。\n可是这样的却狠狠地摔了下来。\n曾经的风光被给遗忘了，失势的内容也不复记忆。\n可是那刻骨铭心的痛楚，依然在的心头隐隐作痛。
记忆碎片α-60
有着一个重要的约定。\n尽管早已记不得跟谁、所为何事，可是绝对不能遗忘的这份心情，在脑海之中依然残留着。\n这一份约定不止不能忘记，更必须去实现，因为这是的义务。
记忆碎片α-61
不曾被人类所信任，而虫不一样，们爱着，并且深深信任着。\n一只虫子很弱小，聚集起来则是所向披靡，而且绝对不会背叛自己。\n所深爱的虫子，在这个死亡的世界当中依然存在着。\n在的眼中，这个世界依然生机蓬勃。
记忆碎片α-62
细细养育着从某个地方得到的奇妙嫩芽，在的培育之下，那个植物越发茁壮，长得比还要高大。\n然后某天，那个植物开始动了起来，把的亲人、朋友，任何在附近的人......\n一个个捕杀、吞噬。\n而，最后也被吃掉了吗？
记忆碎片α-63
只是单纯的一个发想或是好奇，展开了某个可疑事物的调查。\n在得知了社会阴暗面的真相之后，基于体内的正义感，举发了那个事情。\n而现在的，则是贯彻正义之后的结果吗？\n当时的努力，现在又算甚么呢？\n就连可以检举的对象也不在了。
记忆碎片α-64
那天，被所熟悉的人给袭击了。\n那是带着混浊的眼瞳、歪斜嘴角淌流着液体的人群。\n的故乡在一夕之间成了死者之城。\n对于活死人的嫌恶感，也连带使讨厌起自己现在的样子......\n不过比起这些，还有更加不可饶怒的家伙存在。
记忆碎片α-65
成长茁壮；养儿育子；迎接暮年，然后在幸福当中过世\n......\n可是为什么，现在的会醒了过来呢？\n为什么会是这样的身体？\n自己原本的老人身躯又到哪去了？\n疑问如潮水一般涌来。
记忆碎片α-66
无论到哪里，都想要跟深爱的人在一起。\n亲吻着如今已经忘了的那人身体，然后张开嘴巴，细细品尝，最后吞进肚子里头。\n合而为一。\n那个人，就在的身体里，逐渐成为的一部分。
记忆碎片α-67
什么事情都做不好，总是在扯着大家的后腿。\n就连自己也开始讨厌起自己。\n惨不忍睹、讨厌着这样的自己。\n可是依然不想放弃尝试，现在的也在加倍努力着吗？\n现在的还被当成没用的孩子吗？
记忆碎片α-68
听到喝斥的同时，也被赏了一巴掌。\n眼前的那个人泪中带怒。\n当时的是干了什么好事？\n又说了什么话？\n而那个人又是谁呢？\n身旁的姊妹们会知道些什么吗？
记忆碎片α-69
用四只脚在地上行走，吃着主人在盘中放置的饲料，被人喊着好可爱好可爱地抚摸着。\n曾经是一条狗，有着一个温柔的主人，每天每天都被细心呵护着。\n因为是一只狗，一定是一只狗。
记忆碎片α-70
那个时候，对墓碑低语着。\n现在的已经忘了那是谁的墓碑，不过那个寂寞的墓园光景，以及自己的呢喃依然留存在的脑海当中。\n坟墓里面躺着的，是很重要的人吗？\n还是不可饶恕的对象呢？
记忆碎片α-71
樱花绽放、落英缤纷。\n满开的底下，是薄桃色的幻想世界。\n在那樱花之下的......\n在做什么呢？\n是沉醉在樱色之中？\n还是打从一开始就在企图着什么？\n有什么，不可告人的事情正在进行着。
记忆碎片α-72
眼前有许多人倒了下来，只是短短地抽搐了几下就一动也不动，彷佛遭到隐形的子弹给击中似的。\n而就只是呆呆地看着这一切的发生。\n终于，穿著防护衣的人们出现了，然后......\n然后发生什么事了呢？
记忆碎片α-73
身旁架设起的摄影机，还有操作着的人。\n那个人在拍的是什么呢？\n照片？\n还是影片？\n而又是在哪里、为什么会成为镜中人物呢？\n注意到了摄影机，因为是模特儿吗？\n还是、那是更为可疑的什么东西呢？
记忆碎片α-74
是谁的湿热呼吸，触碰着的颈项？\n那是完全无法忍受的恶心，而拚命地压抑着那股令人作呕的心情。\n那个时候，到底发生了什么事呢？\n只知道，已成活死人的与姊妹们，是不会有那样急促呼吸的。
记忆碎片α-75
那个人的身体开始变形，成了诡异的形状。\n搔抓过的皮肤绽放开来，嘴巴也随着裂缝越来越大。\n这是个可怕的恶梦，在这场梦中，只能不断地奔跑着。\n不过，这个果然已经跟自己没有关系了。\n现实当中的，已成非人的存在。
记忆碎片α-76
抚摸着膝上的小猫，那是会用同等关心响应的猫猫。\n声带还没有完全发育的猫猫，只要用指尖轻轻搔弄，就会开始舔着的手指。\n那是不知不觉当中，已经开始共同生活的猫猫。\n真的很想再一次地与那只猫猫再会......
记忆碎片α-77
手指与手指的亲密接触，在的淡淡的思念当中，应该只有那个人的存在吧？\n对方手指传来的微微体温，更让好生犹豫。\n只要再一下下、再一点点的温存。\n那股微微的温度，至今依然存在的指尖、的内心。
记忆碎片α-78
所看到的，是宛如死鱼一般的双眼。\n那是谁的眼睛？\n而那双眼睛又在渴望着什么呢？\n因为无法理解，所以这样的眼睛令浑身不对劲。\n然后才发现，吸引住自己的这双眼睛，到底是谁的眼睛呢？
记忆碎片α-79
被关了起来，没有地方可以出去。\n阴暗之中，拚命地敲打着门扉。\n哭着、叫着，也没有人过来救、没有人可以放出来。\n不知道过了多久，在那之后，死在里面了吗？\n还是说被谁给救了呢？
记忆碎片α-80
作为一名士兵、作为一个实验体。\n献上了自己的身体，作为活死人之用。\n在家人与周遭的祝福之下，献上了的身体。\n而自己又怎样了呢？\n想不出来。\n只是在被送走的时候，周遭的气氛莫名地高昂......
记忆碎片α-81
那一天，跟那孩子一起决定的，只有两个人知道的秘密暗号。\n虽然已经忘了那个孩子是谁，可是们订下秘密暗号的事情，还有互相约定保密的事情，至今依然存在的心中。
记忆碎片α-82
小孩子假装成大人的那个时候，为了争取周遭的认同，投注了相当多的心力，做了许多的蠢事。\n而今那些会对嬉笑怒骂的大人都消失了，在周围的只剩下少女而已。\n这让感到莫名地无力。
记忆碎片α-83
有着互相约定绝对不会忘记对方的超级好朋友。\n共同分享着对方的回忆，时而鼓励对方；时而让对方安慰。\n即使吵架了，们的友谊依然不变。\n虽然记得这一件事情，可是就连那人的脸庞与名字都忘了......\n如果遇到了的话，是不是就能想起来了呢？
记忆碎片α-84
有着剪掉长头发的记忆。\n为什么要剪掉呢？\n那是一时的兴起？\n还是有着其他的原因？\n拥有的，是头发减轻的感触，后颈开始感受得到些许凉爽的感受。\n剪头发的那一天，发生了什么事呢？
记忆碎片α-85
眼看着庇护所门扉轰然闭上，被关在了外头。\n是遭到了流放？\n还是来不及赶上？\n被留在这片荒废的毁坏世界中，然后的身体也渐渐地跟这个世界一样毁坏。
记忆碎片α-86
无论是因为治疗，亦或是为了强悍的身体。\n的身体有部份改造成了机械，而进行改造的设施，也有着模模糊糊的记忆。\n然后身体变成机械了的现在，还在继续改造着自己吗？
记忆碎片α-87
应该要在胶囊当中沉睡着的。\n待到得以治疗病气的那天；又或者世界恢复和平的那天。\n现在的的确治好了病痛，这个世界也没了战争......\n可是是什么时候，拜托人把自己的身体变成这样子的呢？
记忆碎片α-88
跟着心上人携手逃亡的那一天。\n们是从哪里逃走？\n又要逃往何方？\n在这之中有着多少心动？\n而又为什么死掉了呢？\n最后，一起逃亡的那个人又是谁？\n尽管记不得了许许多多的事情，那依然是段耀眼的时光。
记忆碎片α-89
基于情谊与怠惰而持续的爱情，那是爱恋之火已不复起，就连余温也已消散，单纯不想让他人看闲话，而苟延残喘着。\n见过这样如此难堪的爱情，便是双亲的身影。\n然后现在的，也开始尝到这种爱情的滋味了吗？
记忆碎片α-90
坠入情网很快；两人分手也很快。\n享受着众多的爱恋、大量的乐趣还有与之同等的泪水。\n这样的不曾在意过任何流言。\n虽然记不得自己到底经历过多少恋情，不过也不会去在意。\n从今往后也照着这个步调走下去就好了。
记忆碎片α-91
那是某个激烈的争执。\n争执的双方是谁跟谁呢？\n那是自己参与的争论，还是身为旁观者偷看到的争吵？\n争吵的内容又是什么呢？\n那是应该想起来的事情，还是不要回响比较好的事呢？
记忆碎片α-92
那一天、那个时候，提起了勇气说出的告白，还没有收到响应，就已经死了，这在的心头上留下一个遗憾。\n只要能够回想起来、再一次的邂逅，然后好好地听到对方回答的话。
记忆碎片α-93
无法正大光明面对社会的生活方式，那是充满污秽的华丽世界。\n而踏在那条道路上，就是现在，内心也毫无破绽。\n虽然一些细节都忘了，不过在弱肉强食世界之中生存的本能，依然驱使着的身体。
记忆碎片α-94
下定了决心，在怀中藏起了刀刃，这是为了刺杀那个人而做的准备。\n为了自己而做的了断。\n虽然下手的结果不记得了，不过那一天的决心牢牢记在心中。\n虽然忘了刺杀的是何人，不过不会忘记那一份觉悟。
记忆碎片α-95
在一如既往没有什么特别的日常当中，天空传来了某种声响。\n然后突然之间，是戒备光芒所笼罩着，连带着周遭的一切都浸淫在光辉之中，正当感受到那片光芒热到会烫的瞬间，的意识中断了。
记忆碎片α-96
那一天，人们化为暴徒，纯为欲望与冲动操控的暴行开始了。\n暴行当中，被谁给伤害、打倒在地。\n怒吼与狂乱之中，被无数的鞋子给践踏着。\n在一切都已失控的世界之中，的意识消失了。
记忆碎片α-97
是重病还是事故？\n总之已经成了连身体也无法控制，只能躺在床上的废人......\n可当知道最新的治疗方法有机会使恢复活力的时候，想也没多想当场就答应了。\n而也确实得到了得以活动的身体，尽管跟想象的完全不一样。
记忆碎片α-98
本来想也想不到自己会成为实验对象，在谁的手下协助进行研究\n......\n大概是死灵法师吧。\n而在的身体当中，残留着当时的研究技术片段。\n自己的身体到底变成什么样子、又经历了多少残酷的待遇，都了然于心。
记忆碎片α-99
在充满了液体的狭小水槽之中。\n这代表着是水槽当中造出的生物吗？\n还是本来就是作为人类而诞生的呢？\n为什么现在不在水槽里面呢？
记忆碎片α-00
有著作为活死人的记忆。\n那是在人类还行走于大地的时代，被做成了活死人。\n表面上的同情、然后是迫害与阴狠的虐待。\n人类对待活死人是多么地残酷，都明白。
记忆碎片β-01
不敢坦率地表达自己，总是用顽固的态度来掩盖自己的难为情。\n结果为了那无谓的自尊，使交不到半个朋友。\n的人生就是重复着伤害自己内心的循环。\n而今再度重生了，面对这样的世界，能够好好地对人敞开心胸了吗？
记忆碎片β-02
不断注视着时钟的指针，在等着时间过去。\n期待、不安、恐惧、希望......\n那个时候的，内心充斥着的是怎样的感情？\n只有刻画着时间的冰冷时钟，不知为何依然留在的记忆之中。\n那个缓慢的指针，如今前进到了什么样的地方了呢？
记忆碎片β-03
脑海当中浮现的是一名少女，展示着白皙、沉稳的睡脸。\n彷佛时间遭到冻结似的，一动也不动。\n那个女孩是什么时候睡着？\n又要睡到什么时候呢？\n那真的......\n只是在睡觉吗？\n还是说......
记忆碎片β-04
被人说着好棒好棒地夸奖了。\n那是令人感到骄傲、一方面又有点不好意思的感觉。\n周遭尽是对着说话的人。\n那是怎样了呢？\n谁的夸奖让铭印在心？\n而那个时候的又是做了什么才得到那些赞美的呢？\n真想再一次听听那些让人心暖的话语。
记忆碎片β-05
墙上的污渍、毛巾的绒毛，正不断地数着。\n为什么要做这些事呢？\n单纯觉得无聊？\n还是的个人兴趣呢？\n还是说......\n那个地方使不得不这么做呢？\n回答的，只有自己嘴里喃喃低语的数数。
记忆碎片β-06
最终战争开始的同时，逃进了庇护所之中。\n过于拥挤的人口。\n在不安与恐惧之下，争执发生了。\n那是等同于高唱着暴力、无视法律的争执。\n接下来就......\n想不起来了。\n可是并不认为那是个圆满的结局。
记忆碎片β-07
被绑了起来，为什么会这样？\n就连眼睛也被盖住，无论地点还是发生了什么事都无从得知。\n就只是被强迫性地限制了行动......\n好可怕、好可怕。\n可是如果尖叫的话，说不定会引来更为恐怖的东西......\n恐惧当中只能静静地掉着眼泪。
记忆碎片β-08
到花田去玩，头上戴着不知道是谁编给的花冠。\n只有这么一天，享受着小公主一般的滋味，在花园的宫廷之中漫步着。\n那个时候跟在一块的是朋友？\n家人？\n是……\n恋人呢？
记忆碎片β-09
拚命地挖着洞。\n这里的话绝对不会被发现、这里的话绝对不会有人来。\n不过还是要小心一点......\n谨慎地挖洞。\n要把这个藏起来，不能任任何人看到。\n快点！\n快点！\n不快点藏......\n什么东西呢？\n在那个地方埋了什么？
记忆碎片β-10
喜欢坐在马背上。\n在那充满力量、跃动着的动物上头，使得以从高处看着世界，在流动的景色当中化成了风。\n马是个很可靠的伙伴......\n也是的第二生命。\n在这个没有饲料的世界当中，那匹马变成怎样了呢？
记忆碎片β-11
很少让自己在同一个地方安顿下来。\n接触了无数的脸孔、无数的声音。\n从那个时候开始，会来见的人，还有居住的地方，也早就让给忘了。\n可是大概也有过许多的难忘聚散，至少想要回想起来。
记忆碎片β-12
努力地在名为普通的道路上迈进着。\n不可以表现自己，任何才能都要压抑下去，不能够比别人差、但也不能比别人好。\n这样就能过上一个平稳的生活了吧！\n可是却吹来了一阵粉碎掉这份平稳的风，就连形骸也没有留下......
记忆碎片β-13
遭人冠上了莫须有的罪名，即使控诉着事实也没有人愿意倾听。\n就在千夫所指之下，被人鄙视、唾弃。\n根本就没有能够拿来证明其他人才是正确的证据，可是却没有人愿意相信。\n这样未免也太不讲理了！\n那个时候冤枉的罪名是什么呢？
记忆碎片β-14
不断注意着时间，等待着什么人。\n可是那个人没有来。\n随着时间流逝、太阳成了黄昏，等待的对象依然没有出现。\n要等到什么时候？\n不管要到什么时候，都会等下去。\n在印象当中，就只是等待着。
记忆碎片β-15
白色雪、火鸡香、欢声袅绕小镇间；圣诞树、教会钟、合家欢乐蛋糕前。\n凛凛气氛平安夜，融融夜晚印心帘。\n那天晚上对而言，有什么特别的事情发生了......
记忆碎片β-16
写日记的习惯十年如一日。\n虽然不晓得上面写的，是不是都是过去的辉煌记录。\n不过每一天写下来的点点滴滴，都是确切的证明。\n那一本日记现在依然留在这个世界上吗？
记忆碎片β-17
住在小小的教团当中。\n在教团当中，教主的话就代表着一切。\n而也遵从着那些指示，如教主所示、如教主所行......\n地做了些什么呢？\n做过什么事情、又发生了什么事情，全都想不起来......
记忆碎片β-18
迫近的兽牙；血染的齿颚。\n遭猛兽袭击、咬死然后吃掉。\n那个地方原本就会出现那样的猛兽吗？\n还是被谁给释放出来的呢？\n该不会，那个东西其实并不是猛兽呢？
记忆碎片β-19
被关进了小小的箱子当中。\n炽热、烟雾还有的惨叫，可是没有人响应的叫喊。\n就这样被活活地烧死了。\n那个是纯粹的意外？\n还是某个人的恶意？\n造成那样的恐怖与绝望，到底可以怪给谁呢？
记忆碎片β-20
那大概是坐在飞机上的时候，从空中眺望着下面的云层。\n在天空上，整个世界尽收眼底。\n一切的一切都多么地渺小；海洋又是如此地湛蓝。\n在那遥远的上空之中看到的世界，那份美丽、湛蓝还有感动，至今依然印象深刻。\n现在的话，如果从空中往下眺望，这个世界美丽依旧吗？
记忆碎片β-21
发生了什么事情，的手脚瞬间飞到了的眼前，骨碌禄地滚动着。\n的身体遭到撕裂，就像人偶一样四分五裂。\n那时的一下子就死掉了吗？\n是……\n就跟现在一样，是个会动的尸体呢？
记忆碎片β-22
一幕接着一幕的影像在眼前跑过，速度快到几乎无法辨认。\n就像是整个人生的记忆瞬间爆发出来，那是毫无由来的奇妙自觉。\n没错，这个一定就是死掉的时候看见的记忆走马灯，是串连着一切记忆的门扉。
记忆碎片β-23
是一个复制人。\n是某个人的备用零件。\n作为替换脏器而生的备品。\n的任务就只是为了某个需要用上的人而健康地活着。\n是被如此教育着，事实上能待的也只有那个地方。\n现在不同了......\n并不是任何人的替换品。
记忆碎片β-24
倾听过神的声音！\n神的声音下达指示，而付诸实行。\n神的声音肯定所有的一切。\n神的声音向来不容质疑，总是指引着迈向绝对正确的道路。\n然后现在，听不见神的声音了。\n该怎么办才好？
记忆碎片β-25
不知为何，在的心中有着不同性别的记忆存在。\n这只是服装上的异样感呢？\n还是就连身体也有不同的感觉？\n现在的这个身体，跟记忆的拥有者到底有多少相似的地方呢？\n对大家而言理所当然的事情，对来说却不一样。
记忆碎片β-26
明明是信任着的，可是的那份信任却被残酷地践踏。\n那份悔恨与丧失感依然存在的心中。\n说不定，会死掉也跟那件事情脱不了关系。\n不管是谁又做了什么事情让遭到了背叛，都必须好好回忆起来才可以。
记忆碎片β-27
小小的摇篮。\n在那里面有个洁净无邪，静静沉睡的小宝宝。\n那是个祥和的时刻。\n看着那个孩子、养育那个孩子。\n啊不，或许就是那个孩子也说不定？\n那个小孩是谁呢？\n那应该是对来说非常重要的存在......
记忆碎片β-28
从小就展现出高度智能的，迈向了研究的道路。\n被称为天才的做出了许多发现，在的专业领域当中有着无数的贡献。\n专业领域？\n那是哪方面的研究？\n在最终战争之中，是受人称赞的，还是让人憎恨的呢......
记忆碎片β-29
那是相当熟悉的人物，与相当亲近的那个人什么都比优秀，就连内心的光辉也是耀眼无比。\n而……\n也明白了自己只能扮演衬托那个人的配角。\n无可隐藏的自卑感。\n在忘了那个人是谁的现在，自卑感依然盘据在的心中。
记忆碎片β-30
有个能够让依靠的年长女性。\n那个人比谁都还要耀眼。\n就算没有血缘关系、就算没有被注意到也好，她对来说就是心灵上的支柱。\n如果在这个末日后的世界当中，她也还在的话，那是多么令人振奋的事情啊！
记忆碎片β-31
那只是没什么大不了的恶作剧，发生了点小小的错误。\n然后，反过来遭受到的，是痛彻心扉的惩罚。\n除了毒打之外，更强烈的是纯粹的蛮不讲理感受。\n憎恨着世界、憎恨着人类的记忆。\n然后这个一切都毁灭了的世界，真让人感到一丝畅快！
记忆碎片β-32
深深用力的手指，缠绕在的脖子上。\n脸颊在发着热，脑袋渐渐失去意识。\n想说些什么，却发不出声音来。\n难看地吐出了最后一口气之后，死掉了。\n最后烙印在眼睛当中的，是那个掐着脖子的人的......\n脸。
记忆碎片β-33
把人给杀了。\n意图相当明确、准备十分妥当、等待最佳时刻，然后把人杀了。\n虽说是杀掉了，但那并非恨也不是爱，使动手的是纯粹的杀意。\n令烦躁的是，想不起来到底是谁，又被用什么什么样的手法给杀掉。
记忆碎片β-34
脑海中浮现的是恬静的光景。\n就在附近的公园当中，有着秋千与溜滑梯，还有长椅跟孩子们的声音......\n那并不是一个大到哪里去的公园\n......\n可是相当喜欢那里。\n就算只有残骸也好，不晓得那个公园还有没有存在这个世界上？
记忆碎片β-35
每经战斗，看着四散的人肉时，总会回想起来。\n那个老是乱七八糟，不曾整理的房间。\n房间虽然凌乱，却是可以让感到放松的空间。\n那是的小窝。\n而会因为这样对叨念的人，现在也都不在了......
记忆碎片β-36
与喜欢的人共同居住过。\n不对，还是说跟曾经爱过的人过同居住过？\n生活空间就在旁边，近得就连对方的呼吸都感受得到，就算不用伸出手，也可以互相感受得到对方的体温。\n那个甜蜜的时光到哪里去了呢？\n为什么会想不起那个人的样子呢？
记忆碎片β-37
被人给爱着。\n那是扭曲的恐怖之爱，那是彷若跌入蛛网一般的爱......\n不，那只是执着罢了。\n深深感到恶心、不耐还有恐惧。\n就算如此，还是受到宠爱，被人爱着、爱着――然后在名为爱的结局之中遭到杀害。
记忆碎片β-38
辱骂的声音回荡在空气之中；破裂的器皿散落在地板上头，那是名为暴力的风暴。\n而除了等着那个灾难过境之外，根本束手无策。\n那个时候的，完全没有反抗的能力。\n是谁承受着那股暴力狂澜？\n是？\n还是某个其他的谁？\n要是当时的，能有现在的力量的话......
记忆碎片β-39
那是收容所？\n训练机关？\n研究所？\n医院？\n还是孤儿院？\n被关进了某个地方，然后逃了出来。\n跟着谁共同携手，为了抓住那远方的希望。\n然后，到达了怎样的境地了呢......
记忆碎片β-40
浊气在的心中持续堆积。\n每一天都在向神明祈祷与忏悔。\n曾是多么希望能够获得原谅。\n曾是殷殷盼望着能够从谁的口中，只是短短几个字也好，希望能够得到原谅。\n做过了什么？\n又为了什么而忏悔？\n还是犯下了怎样的罪呢？
记忆碎片β-41
爱恋的人被夺走了。\n不可原谅！\n不可原谅！\n好不甘心！\n好忌妒！\n真是恨得要命！\n那个人明明就是属于的东西！\n破碎零散的记忆让烦躁不安。\n不管是那个人的长相还是名字，还是那个狐狸精的样子跟名字，全都想不起来。
记忆碎片β-42
有着用冰冷眼神，鄙视着求助者的记忆。\n对了对了，那是派不上用场的家伙被给舍弃了。\n毕竟已经没有用啦，没有用的东西毫无任何价值。\n然后现在的，成了尸体人偶。\n死掉没有用的，又是被谁给抛弃了呢？
记忆碎片β-43
曾看过自己死亡的面容。\n那该说是灵魂出窍呢，还是照到了镜子？\n只是偶然间看到长得跟很像的死者吗？\n还是说，死掉了的其实是自己......\n毕竟现在的已经是个精巧的人偶了。\n搞不清楚先后顺序，徒留混乱在心头。
记忆碎片β-44
失去了大部分的身体。\n动弹不得、发不出声音、就连看也看不到。\n一切尽在黑暗之中，剩下来的只有内心。\n使劲地呻吟、挣扎，可是根本没有任何人在，看不见光辉。\n老天爷啊！\n请把我给杀了吧！\n现在就连神明也不愿意实现愿望。
记忆碎片β-45
信赖的人物不再让人信任。\n太可疑了。\n这样的疑念伴度过了每一个日子，有时候甚至也有可能将疑问化为实际的行动。\n跟在那个人后面监视着。\n结果是完全没有任何发现。\n可是，一定还有什么东西没有发现。
记忆碎片β-46
着迷于戏法当中，并且在手指技巧上下了好一番功夫，已经是可以变出简单戏法的程度。\n到了现在......\n还多少记得指掌的技艺。\n要是表演给姊妹看的话，一定会很开心，或许会在意想不到的时刻、意想不到的地点，派上用场也说不定。
记忆碎片β-47
惊悚的惨案；骇人的悲剧。\n看见他人身陷绝望之中的时候，不晓得为什么，笑了出来。\n很享受观赏这样的事情。\n别人的不幸就是的快乐。\n而今不幸的后果造就了的这个世界，浮现在脸上的又是怎样的表情？
记忆碎片β-48
小小声说出了某个秘密。\n而明知会害到某个信任着的人。\n为了小小的利益或者片刻的安心，做为出卖某人的代价。\n又或许那只是单纯的好奇心也不一定。\n没有那件事情的后续记忆，或许也是一种幸福吧。
记忆碎片β-49
那个也要这个也要，只要不拿到手就会浑身不对劲，于是为了达到目的不择手段，恣意挥洒不属于自己的钱财。\n大梦初醒尽是一场空，那些本该到手的东西，还有负起的代价全都是虚无。
记忆碎片β-50
从前，有个可以在一定程度之下自主行动的机器人偶，被当成了宠物还有玩具。\n如今成为这样的，也曾有着某个喜爱的机器人。\n取上名字、闲话家常，当成人类一样来对待。\n尽管，那个机器人打从一开始，就是个披上外皮的活死物而已。
记忆碎片β-51
是尸体\n......\n看一眼就知道了。\n那并非战场，也不是在医院或者发生任何事故。\n那并不是个适合放置尸体的地方。\n是谁？\n又是怎么死的？\n想不起来。\n明明自己就是个尸体，却残留目睹尸体的震撼。
记忆碎片β-52
注意到的时候已经太晚了。\n随着尖锐的声响，车子对着撞了下去。\n转瞬间瘫软的身体；慢动作播放；冲突；全黑；死掉了。\n自己那没什么特别、不怎么稀奇的死状，在的脑海当中缓缓浮现......
记忆碎片β-53
不能没有一个大家的榜样存在，记忆当中，任谁都如此寄望着。\n而则有响应这些期待的义务。\n所以一直遵照着期望去努力，跟从着期许活着、活着、活着......\n最后一定也是在希望之下去死的吧。
记忆碎片β-54
那些是暴徒，或者说是士兵。\n一切的一切都被染指、掠夺以及烧毁，都被那些家伙给狠狠地蹂躏。\n曾有过的任何东西，全都惨遭夺取的地狱。\n那是倏忽亦若永恒的一天。\n然后现在，也在收割着生命。
记忆碎片β-55
曾甜美地、温柔地、妩媚地勾引过谁，而那个人也同样在身上寻求着什么。\n这是情欲的交易，给予所需，而对方应该也......\n给了什么。\n那个时候得到了什么？\n而那个人又是谁呢？
记忆碎片β-56
那是曾遭完全控管的记忆。\n对着一举一动直到说出来的一字一句......\n监视、密告还有挖掘。\n一刻也不能松懈，就连内心也不是自由的。\n只要有点细微的抵抗，就会招来愤怒与处罚，每天都在压榨与剥削之下。\n已经不想要再回到那样的地狱去了。
记忆碎片β-57
暴风雨的记忆当中，有着呼啸的风、重落的雨，以及交加的闪电。\n远方传来什么东西坏掉的声音。\n在胆怯之中钻进了被窝，一觉醒来迎接自己的，一定是什么事情都没有发生的晴朗的日子。\n要是现在还能够躲进那个被窝里头......\n就太好了。
记忆碎片β-58
闪闪发光的宝石。\n那个美丽使目不转睛地盯着。\n那是谁的东西，又是在哪里看到过......\n就连这些也都想不起来。\n可是知道，那个耀眼的宝石，就算是在这个终结的世界当中，一定也是亮丽璀璨。
记忆碎片β-59
读了那个绘本读了好多遍，重复地读着读着。\n一字一句全都浮现出来，就是现在依然记得。\n虽然想不起来自己生前是个怎样的人，那个绘本却是忘也忘不了。\n可以的话，真想再得到那本书。
记忆碎片β-60
沾上血迹的脏床单；绞尽脑汁想要湮灭证据的。\n一旦天亮大概就会被发现了。\n有什么可以让床单消失，又不会让人感到可疑的办法呢？\n为什么会有这种念头，这个念头又有什么用意呢？
记忆碎片β-61
来客告知的门铃响起，毫不设防地走到了门前，理所当然地打开了门。\n对着记忆中的自己拚命呼喊，不可以这么做，绝对不可以把门打开！\n可是门开了之后的事情......\n什么也想不起来。
记忆碎片β-62
喜欢的对象，还是有过。\n对于那个人的想念，总使心痒难耐，可是始终都没能传达那份心意。\n直到最后的最后，沉浸在悔恨当中。\n就算无法连理相结，要是能够好好告白那就好了。\n现在，已经不想再度重复同样的错误。
记忆碎片β-63
站在墓碑的环绕之中。\n那曾是个寂静的坟场。\n不知道是谁在某人的坟前献上了花。\n一定是曾经很重要的人吧。\n可是没能回归尘土的想着。\n要是能在这个坟墓底下长眠的话，那个人一定会很幸福吧。
记忆碎片β-64
是谁被绳子吊了起来，套住了脖子因而失去生命\n......\n就像一个大大的人偶一样。\n而直直地盯着那个摇晃的物体。\n那到底是谁呢？\n应该要知道的。\n对来说那一定是个相当重要的人，还有最后的结局。
记忆碎片β-65
是晒过了的棉被，还是那孩子的头发？\n把脸埋进去的话，就能感受到暖暖的温度，还有太阳的香味，使沉浸在幸福的气氛当中。\n可是，在现在这个遭到重云笼罩的天空之下，那个温柔的气息，已经不知道在哪里才找得到了......
记忆碎片β-66
只要到了明天。\n明天、明天。\n明天，曾有个什么不得不做的事情。\n明天本来是个很重要的日子！\n好奇怪。\n好奇怪......\n真的太奇怪了！\n明明已经过了那么久了......\n不管如何等待，却都等不到那个下一天。
记忆碎片β-67
绷带、药品、消毒水。\n为着受伤的人们治疗的记忆。\n感谢的话、痛苦的呻吟、渐死之人。\n与充实感同等份量的是无力感。\n啊啊，然而现在的们，已经不再需要那样的医疗处置了。
记忆碎片β-68
抱着谁的记忆；被谁给抱着的记忆。\n重要的人、珍惜的人，本该被这双手给紧紧地抱着，而今却是空空如也......\n追求那股温暖的，是不是也会不禁抱起的姊妹呢？
记忆碎片β-69
那是不可告人，专属于的秘密娱乐。\n那样子的淫乱不可以让任何人知晓，可是也没有办法停下来。\n贪图着卑猥的愉悦。\n现在的，依然知道那种愉悦的滋味。\n面对姊妹的话......\n还是不要暴露会比较好。
记忆碎片β-70
还记得出生的日子。\n在那一天，任谁都会给予祝福。\n随着季节流转，那样的日子就只是纯粹地来来去去。\n没有日期的现在，所谓的生日也不过只是个数字。\n可是这样的数字，或许也能够成为生前的线索也说不定。
记忆碎片β-71
放空脑袋望着水面以及垂线入水的记忆。\n那是过去的在垂钓的画面。\n那是过去的的日常兴趣，虽然偶尔身旁也会有谁在一起的记忆。\n只是那个辉映着美丽自然的光荡漾水面，以及悬垂的钓线......\n依然留在记忆之中。
记忆碎片β-72
一边倒入茶水，一边倒入\n......\n药物。\n深知那为毒物。\n而在热气轻腾的茶杯里，看起来就跟一般的茶水没有两样。\n是谁喝下了里面的东西？\n自己吗？\n还是说......\n给谁喝去了呢？
记忆碎片β-73
曾经有过对于未来的梦想，为此也付出过心力。\n虽然不晓得那个梦想到底有没有办法实现，那时的内心总是有些不安。\n可是未来一片光明，充满了希望。\n这样残败的光景不曾出现在那个未来当中。\n就算还抱有许多的梦想，可是还有实现的机会吗？
记忆碎片β-74
那是仅只存在于一个小小的地方？\n还是就连那大大的眼睛也看不到边界的范围？\n总之曾经真正握有过权力。\n扮演着在上位者的角色，同时也习于傲慢行事。\n只是，想不起来这样的依据，以及到底是怎样的权力......
记忆碎片β-75
曾有过一位佣人，无论何时都在的身边，给了许多的东西，也帮分担许多事务。\n虽然知道那是个相当重要的人......\n可是现在，却忘了那是一位怎样的人物。\n一定要想起来！
记忆碎片β-76
向晚夕阳的风景，天空一片茜红。\n那样的光景美丽到，就是现在依然深深烙印在眼眸之中。\n看着那片景色的时候，是独自一人呢，还是身旁有谁陪伴呢......\n这个世界的夕阳，跟那个时候的完全不一样，只会让心中充满着烦躁。
记忆碎片β-77
吸引了大量的视线，值得夸耀的记忆。\n众多的视线、赞赏的话语还有小小的一点嫉妒。\n一举一动都在欢腾的人们。\n还有得来的评价。\n可是现在，在身边的只有的姊妹。\n每当回忆涌现，都会让体会到这个世界是多么地寂寥。
记忆碎片β-78
看过一幅诡异的画，虽然那也有可能只是张照片。\n可是那绝对跟美丽两个字扯不上关系。\n那是既恐怖又诡谲，有个什么绝对不可以去回想的......\n就算已经想不起细节，可是在记忆当中，那个印象完全无法抹灭。
记忆碎片β-79
那是令人羞耻的失败。\n虽然可能只是个没有什么大不了的失败。\n但是只要回忆起来，就会感到难以承受的痛苦。\n为什么留下来的偏偏会是这样的记忆呢？\n真不太想对姊妹提起......
记忆碎片β-80
打从心底相信超自然一类的魔法真实存在着。\n所以去学习，咏唱着咒语；举行着仪式。\n知道一定会有什么很厉害的事情发生，而也相信着无聊的日常也会就此消失。\n日常完全结束了。\n现在的依然相信着魔法吗？
记忆碎片β-81
士兵们在的面前真的这么干了。\n无数的子弹击发而出，人们一个接着一个倒地，然后是漠然作业着的士兵......\n让那些死掉的人们一个接着一个重新站了起来。\n也死掉了吗？\n还是是让尸体复活的那一方呢？
记忆碎片β-82
本该死了的友人，成了具有人格的活死人回来了。\n尽管那人的言行举止一如既往......\n可是周遭依然产生了防备、疏离与异样的眼光。\n最后还是与们拉开了距离。\n然后现在，的身体也变得跟那孩子一样了。
记忆碎片β-83
身体好奇怪。\n症状又是完全没有见过。\n混乱、困惑、还有焦躁。\n最好还是快点到医院去......\n畏惧着降临在自己身上的异状，回避着人们前往了医院。\n可是，那真的是单纯的生病吗？
记忆碎片β-84
只在恶梦当中才会出现的尸肉巨人朝着走了过来，那个动作既缓慢而又诡谲。\n巨大的身躯蠢动着逼近了，将整个人笼罩在阴影底下。\n那个巨人从的头上......\n然后是一片黑暗。\n那个到底是什么呢？\n是人生的最后一刻，还是......
记忆碎片β-85
留在记忆当中的，是坏掉的人偶。\n那是一个做成甜美可爱的少女形状人偶。\n那一定是一个人偶，绝对是人偶没有错，人类不管怎样都不可能变成那个样子。\n就算有些小小的动静也只会是自己的错觉，那个绝对只是个人偶......
记忆碎片β-86
为了超能力的开发，被丢进了乱来而又不讲道理的训练之中。\n没有意义的行为；形同拷问的处置；摆明了的虐待。\n完全就是把人当成实验动物来看待的科学家。\n如果可以的话，真想打从一开始就不记得这些事。
记忆碎片β-87
那是与生俱来就与别人不一样的感觉。\n诸如不用伸手就能触碰、不用张眼就能看见之类的感觉。\n对于跟别人不一样的自己，心里面同时存在着自卑与优越。\n遭到排斥的同时也鄙视他人。\n可是这样的感觉也只曾在，作为力量觉醒的时候才有的......
记忆碎片β-88
在某个研究所获得了\nESP......\n却失控了。\n流进了超过人脑极限的情报量。\n瞬间的全能感。\n毁灭性的力量，席卷周遭、杀死了人，同时也破坏了脑袋，把自己给杀了。
记忆碎片β-89
饿到快死的途中，就连啃着珍爱的人的尸体也要活下去。\n所以有过为了那个人活下去的义务。\n然而这就是最后的结果吗？\n是为了在死后能够继续活着......\n而吃的吗？
记忆碎片β-90
头骨上被开了个洞，直接接触了脑袋。\n虽然麻醉生效了，意识却还是清醒的状态。\n那是带着异样与冰冷感受的清凉感。\n比起这些，当初说是这样就可以获得全新的感觉。\n而确实得到了吗
记忆碎片β-91
暴动开始了，跟活死物开发与制作的关系者一个个遭到杀害。\n也因为身为关系人员的家人......\n在遭到暴徒群给吞噬之中，眼睁睁看着家庭成员惨遭虐杀。
记忆碎片β-92
一直在观察着将死者转变为活死人的工程。\n那是只要拥有设备与工具，就连自己也有办法操作......\n的程度。\n可是，面对着这一切的究竟是谁？\n是制造的一方？\n还是受造的什么产物呢？
记忆碎片β-93
为了国家，就连孩童也成了士兵。\n任谁都没有拒绝的权利，反而就连自己都感到光荣。\n被当成了英雄送了出去。\n手里拿着握都握不住的枪械，就前往了前线......\n然后，大概就这样死了吧？
记忆碎片β-94
看到了广大的培养层，以及孕育其中的巨大昆虫。\n畏惧、嫌恶、高扬感。\n那个时候，是站在什么样的立场去看那些事情的呢？\n而今的巨大昆虫早已四处蔓延。\n这一定跟过去所见的那些事物脱不了关系。
记忆碎片β-95
为了制造强化士兵而进行的人体实验招募。\n成功便为英雄。\n抱持着对大噪名声的向往，志愿报名了。\n虽然无法想起在身上发生的详细事情。\n可是，知道在最后抱持着的感受，名为后悔。
记忆碎片β-96
的记忆与自我，并不在原本的肉体\n......\n而是某个少女的肉体\n――\n活死人化之后，转移过来的。\n之后，就已经不再是原本的自己......\n成了那个她。\n那么，她自己的自我如今又在何方？
记忆碎片β-97
在战争当中创造了辉煌的战绩。\n击败了无数的敌军，获得众多荣誉。\n那是以少女的身躯？\n还是少女以外的什么，或者其实早已死掉了呢？\n除了颂赞之外，想不起更多事情。
记忆碎片β-98
记忆中有的，是对年轻的强烈执着。\n镜子当中反射的老人面孔。\n那是与现在的完全不一样的自己。\n希望那只是别人的记忆。\n可是说不定其实真正，跟现在的这个外表......\n完全不同人也说不定。
记忆碎片β-99
世界灭亡，残存的人类互相扶持、互相憎恨、互相争斗\n......\n步步迈向灭绝。\n眼中所看到的，是被放弃两个字所笼罩的世界。\n那样的是当时的残存者吗？\n还是，某种特殊的旁观者呢？
记忆碎片β-00
成了活死人苏醒，受到震撼的记忆。\n已有过一度，或者更多的次数，遭到复苏成为活死人......\n在那之后，受到破坏了吗？\n为什么会成为拥有自我的活死人呢？
